1
00:01:12,364 --> 00:01:16,285
-こんにちは。
-誰が、私ですか。彼?

2
00:01:16,493 --> 00:01:21,582
-ではない場合。
-Don't は、それについて心配します。

3
00:01:29,006 --> 00:01:34,094
ねえ！

4
00:01:57,201 --> 00:02:02,289
-どのようにしてるのですか。
-ああ、オフに性交します。

5
00:02:04,458 --> 00:02:08,420
-何が起こってますか。
-良い感じ。わかった。

6
00:02:08,629 --> 00:02:13,717
すみません。

7
00:02:15,928 --> 00:02:21,058
-はい。スコア。
-非常に良い。

8
00:02:29,566 --> 00:02:34,613
わかった。お話しましょう
この小さな女性の夜と呼ばれます。

9
00:02:45,123 --> 00:02:48,043
私は再び窓を壊した。

10
00:02:48,252 --> 00:02:52,214
-お父さんは怒るつもりです。
-私はちょうどそれをした彼を教えてあげます。

11
00:02:52,422 --> 00:02:57,511
しかし、それをしなかった。
私は運転します。そうしないでください。

12
00:03:03,934 --> 00:03:07,855
とにかく、私はそこに、立っています。
公衆電話を待っています.

13
00:03:08,105 --> 00:03:13,235
電話でこの男になり
周りとヒントこのような帽子。

14
00:03:14,403 --> 00:03:18,240
そして、その男は誰だと思いますか。

15
00:03:18,532 --> 00:03:23,662
-エミリオ ・ エステベス。
-「強大なダック」.そこにいました！

16
00:03:23,745 --> 00:03:28,834
もちろんしました。おまえ
「朝食クラバーの」名前です。

17
00:03:33,088 --> 00:03:38,218
だから、とにかく。
皆さん作りたいか。

18
00:04:11,710 --> 00:04:15,631
なんということ。当時は完璧だった。

19
00:04:15,839 --> 00:04:20,928
何のための仕事の 4 ヶ月。

20
00:04:22,095 --> 00:04:26,016
-何が起こってますか。
50 をやっていた-ご存知ですか。

21
00:04:26,266 --> 00:04:31,396
湯たんぽ警官はあなたが好きです。彼女を引っ張ると思う
ただの誰かで移動をします。

22
00:04:35,692 --> 00:04:39,613
-何が起こってますか。
-ちょうど $80 チケットを与えます。

23
00:04:39,863 --> 00:04:44,952
彼女は、あなたにそうです。

24
00:04:47,120 --> 00:04:52,209
-私は願いたいです。
-あなたが言うものは何でも ' の TJ フッカー"。

25
00:04:55,504 --> 00:05:00,592
すべて掲示された制限速度に従ってください。
良い夜を持っています。

26
00:05:00,676 --> 00:05:05,806
それは今良い、すでにされています。
提供しています、私を保護しました。

27
00:05:19,486 --> 00:05:24,616
-そのポイントはなんですか。
-申し訳ありませんが。

28
00:05:30,914 --> 00:05:36,003
来週来る。するをつもり
あなたの世話をします。すべての権利、男します。

29
00:05:36,128 --> 00:05:39,006
これは、ロックスベリーです。我々 は、リストを持っています。

30
00:05:39,298 --> 00:05:43,177
-我々 は、リストにしています。ダグ Butabi。
-スティーブ Butabi。

31
00:05:43,468 --> 00:05:46,305
-あなたは、兄弟います? か
-号

32
00:05:46,555 --> 00:05:51,727
-はい。男!
-かなりの冗談であります。

33
00:05:51,810 --> 00:05:54,688
ダグは、陽気です。
-これをチェック アウトします。

34
00:05:54,938 --> 00:06:00,068
この 1 つを聞いたか。
リストにはないです。ラインで得る。

35
00:06:05,365 --> 00:06:10,454
-は、.. ですか?
●「21 ジャンプ ・ ストリート」の王様です。

36
00:06:10,537 --> 00:06:15,626
リチャード ・ グリーコ。

37
00:06:17,836 --> 00:06:21,757
-すみません。
-会いましょう。私達は並んで待つ行きます。

38
00:06:22,007 --> 00:06:24,885
多分後でたむろだろうか。
-いいえチャンス。

39
00:06:25,177 --> 00:06:30,224
-いいですね。
-この場所の何が問題を知っていますか。

40
00:06:31,433 --> 00:06:36,480
-彼らは顧客を評価しないでください。
-私は、我々 だけで十分に涼しくはなかったと思いました。

41
00:06:37,689 --> 00:06:42,778
あなたは美しい男です。聞いて
私たちは私たちのクラブを取得するつもりですか。

42
00:06:43,946 --> 00:06:49,034
ちょうどすべての志望者を治療するつもり
だけでなく、任意の伝説的な tv スター。

43
00:06:50,202 --> 00:06:55,249
-あなたのそれはかなりルーズベルト。
● での信じることだけです。

44
00:06:58,502 --> 00:07:01,380
-踊りたいですか?
● クラブにまだないです。

45
00:07:01,630 --> 00:07:05,551
着いたら、多分か。

46
00:07:05,801 --> 00:07:10,973
公衆電話を使用する待っているだから
この男のヒントこのような帽子。

47
00:07:14,184 --> 00:07:19,314
- そして、その男は誰だと思いますか。
-エミリオ ・ エステヴェス!

48
00:07:19,398 --> 00:07:24,486
「強大なダック」の男。私が保証します
神。私は、ように、「エミリオ!」

49
00:07:26,697 --> 00:07:31,827
「エミリオ.!」

50
00:07:31,910 --> 00:07:36,957
クラブは、人々 を閉じられます。すみません。

51
00:08:04,234 --> 00:08:09,364
-Nozzled あなた、私の友人。
-完全に私を得た。

52
00:08:09,448 --> 00:08:14,536
それは私の鼻でだった。

53
00:08:16,747 --> 00:08:21,835
-あなたは、白痴です。
-ああはい?それが好きですよね。

54
00:08:22,961 --> 00:08:28,091
離れてください。。。気をつけて！

55
00:08:31,303 --> 00:08:36,475
ママはどこですかこれは誰と
台所での豪華な若い湯たんぽですか。

56
00:08:36,517 --> 00:08:41,647
-なぜお母さんのバスローブを着ているのですか。
-何を私の新しいあごのと思いますか。

57
00:08:42,814 --> 00:08:45,692
それは昨年のものより良いですか。

58
00:08:45,901 --> 00:08:51,073
自分に動作します。見える人の
その存在感で私たちを飾った。

59
00:08:52,199 --> 00:08:54,076
-誰か。
ここで、お父さん。

60
00:08:54,284 --> 00:08:59,414
健康振ることです。
私の物理的なピークに達すること。

61
00:08:59,498 --> 00:09:03,377
カメラを取得します。
彼は彼のピークを打つつもりです。

62
00:09:03,627 --> 00:09:08,715
-蜂蜜、あなたの部屋でそれを行います。
-ああ、お母さん、あなたはとても面白い。

63
00:09:08,841 --> 00:09:13,971
スティーブ?半分の時間で店内。
素敵な何かを着用します。エミリーの背中。

64
00:09:15,097 --> 00:09:19,017
まるで彼は空飛ぶネズミのお尻を与えます。

65
00:09:19,268 --> 00:09:22,187
「空飛ぶネズミのお尻を...」
それは、参照してください野生でしょう。

66
00:09:22,437 --> 00:09:27,526
スティーブは、半分の時間の店で。
踊る猿お兄さんをもたらします。

67
00:10:27,085 --> 00:10:32,132
ねえ、町の外からですか。
ローカル番号があるか。

68
00:10:37,471 --> 00:10:42,559
大丈夫ですか。もちろん。

69
00:10:52,110 --> 00:10:57,199
最終的に。1 時間半遅く。
スティーブは、バラをほこりに行きます。

70
00:10:59,409 --> 00:11:03,330
白痴の少年
レジをカバーを移動します。

71
00:11:03,539 --> 00:11:08,669
白痴の少年
レジをカバーを移動します。

72
00:11:13,966 --> 00:11:19,096
こんにちは。どのようにあなたはこれらの払っていますか?
現金、小切手または充電ですか。

73
00:11:21,265 --> 00:11:23,183
-無料です。
-大丈夫。

74
00:11:23,392 --> 00:11:28,480
-これは、ビザまたはマスター カードですか。
-あなたの親指を移動します。

75
00:11:28,605 --> 00:11:32,526
よい 1 つ。オーケー。

76
00:11:32,776 --> 00:11:37,906
確かにこれはあなたのカードですか。そうじゃありません
処理しています。私はそれを呼び出す必要があります。

77
00:11:49,418 --> 00:11:53,380
-演算子 238 をしてください。
-承認。カード番号ですか。

78
00:11:53,589 --> 00:11:57,509
-何が起こってますか。
-私はもう電話しないことを言った。

79
00:11:57,718 --> 00:12:01,680
-私は、承認が必要です。
カードの番号ですか。

80
00:12:01,972 --> 00:12:07,060
-カード、甘さ、私。
-シャット ダウンして、それを強打します。

81
00:12:08,228 --> 00:12:12,149
私はそのため行くことができます。

82
00:12:12,399 --> 00:12:17,529
そのような場合ですか。それは良い気分はどう?
だって、それはすべての夜を強打することができます。

83
00:12:18,655 --> 00:12:23,785
● カードの罰金。さようなら、ダグ。
-さようなら、238。

84
00:12:26,997 --> 00:12:29,875
こんにちは。お困りですか。

85
00:12:30,125 --> 00:12:35,214
こんにちは、ダグ。あなたのナイトクラブのカッコイイ。
私のモデルの友人は、ことができますか。

86
00:12:35,297 --> 00:12:39,259
-号うん。
-あなたはとても面白いし、かわいいし背の高いしています。

87
00:12:39,468 --> 00:12:41,345
それが決めましょう。

88
00:12:41,512 --> 00:12:46,683
何をしていますか。切らなければなりません。
私の植物とそれらのためのおもちゃ?

89
00:12:47,851 --> 00:12:51,730
● ジャングルをテーマにしたクラブです。
-あなたは、ジャングル風のテーマをしています。

90
00:12:52,022 --> 00:12:57,152
弟とロードを探しに行く
トラック。白痴.役に立たない!

91
00:13:07,663 --> 00:13:11,583
-スティーブ. ですか?
-Don't に見えます。

92
00:13:11,834 --> 00:13:16,922
-こんにちは、スティーブ。ねえ、ダグ。
-どのような。

93
00:13:27,432 --> 00:13:30,310
今私は戻って、
だから私たちは一緒に取得することができます。

94
00:13:30,561 --> 00:13:34,481
-あなたは映画を見に行く?
-確かに。

95
00:13:34,773 --> 00:13:39,862
ただ乗り回すことができるか
確認します。作るが好き。

96
00:13:42,072 --> 00:13:47,202
- と私はそれを本当に良いです。
-いいですね。

97
00:13:47,286 --> 00:13:52,374
バックに、Chicklett。私の兄と
私は、我々 は高速車線で生活を送る。

98
00:13:53,542 --> 00:13:57,462
つまりは一時停止の標識ではありません。
引きのないに写真を撮る。

99
00:13:57,713 --> 00:14:02,801
この男を参照してください。彼は私の副操縦士です。
この魔法のじゅうたんに乗って。

100
00:14:02,926 --> 00:14:07,973
-あなたはちょうど余りにも多くの荷物をしています。
-ダグをシャット ダウンします。

101
00:14:09,141 --> 00:14:14,271
エミリー?
右側の息子を選んだ私を参照してください。

102
00:14:15,397 --> 00:14:19,318
あなたが知っている、スティーブがあなたをとても好きです。

103
00:14:19,610 --> 00:14:24,740
氏 Butabi。Ls スティーブ尋ねるエミリー
彼は再び結婚?

104
00:14:25,866 --> 00:14:29,786
何かを知っていますよね。
彼らは十分なの子供を持っている場合-

105
00:14:30,037 --> 00:14:32,915
我々 は、セールスマンを雇う必要はありません。

106
00:14:33,165 --> 00:14:38,253
-ああ、Kamehl、あなたは私を殺します。
-いいえ、私は、氏・ サンダーソンを殺します。

107
00:14:39,421 --> 00:14:44,510
● お願いしますスティーブだけですか。
-彼は女の子が好き.はい、あなたはしないでください!

108
00:14:46,762 --> 00:14:51,808
この壁を参照してください。後に
取得店舗を組み合わせていきますと結婚して、

109
00:14:51,892 --> 00:14:55,854
-最初の植物ランプを持っていると
ショップ。スティーブとエミリーは、それが実行されます。

110
00:14:56,063 --> 00:15:01,151
-たぶんトイレを掃除することができます。
-「幻想の島」に住んでいます。

111
00:15:04,404 --> 00:15:08,325
-神、甘いショーだった。
-私はファンタジーがあります。

112
00:15:08,617 --> 00:15:13,705
ことができる 2 人の息子があります。
彼のお尻を彼の頭に 1 つ!

113
00:15:13,831 --> 00:15:18,961
これは、トラックをロードする方法?
嫌な。ここを出ましょう。

114
00:15:23,215 --> 00:15:27,135
-だから我々 は休憩にしているか。
-私は推測します。

115
00:15:27,386 --> 00:15:32,516
-あなたはそれをクランチに?
-確かに。クランチしてみましょう。

116
00:15:36,728 --> 00:15:41,859
-私たちの残りの部分はミラーを使ってできますか。
-感謝しています。

117
00:15:41,942 --> 00:15:45,863
-誰もがここでの態度を持っています。
-紳士!大規模な探しています。

118
00:15:46,113 --> 00:15:51,201
私のパワーバーをしますか。
どのようにエネルギー バーは?

119
00:15:51,326 --> 00:15:56,456
-私は得た筋肉 triplicator バーです。
-サプリメント脇.

120
00:15:57,624 --> 00:16:01,503
-どのくらいの期間ずっと友だちのですか。
-高校のすべての 7 年。

121
00:16:01,795 --> 00:16:06,925
だからこそ砂糖コートするつもりはないです。
それは。あなたの上腕三頭筋が心配です。

122
00:16:09,094 --> 00:16:14,224
すべての方法ダウンするつもりはありません。
完全な拡張子が見えないんだよ。

123
00:16:14,308 --> 00:16:19,438
我々 はそのことについて長い間話し合った
他の夜。

124
00:16:19,479 --> 00:16:24,568
あなたは自分をごまかすべきではないです。
申し訳ありませんがこのようなあなたに降りてくる。

125
00:16:26,778 --> 00:16:30,699
だからこそ私たちはあなたを愛し、あなたを憎みます。

126
00:16:30,949 --> 00:16:33,827
-まだ友達ですか。
-あなたはそれを知っています。

127
00:16:34,077 --> 00:16:39,166
我々 はこの話をしていたうれしいです。

128
00:16:53,972 --> 00:16:56,808
私は店の素晴らしいアイデアを持っていた.

129
00:16:57,059 --> 00:17:02,147
ストア?ことになっています。
についてを考えて.ねえどう。

130
00:17:03,273 --> 00:17:08,403
-我々 はいつかあなたを呼び出すことができます?
-これのいくつかをしたいですか。

131
00:17:08,487 --> 00:17:12,449
-私たちの未来について考えます。
-あなたは私にマウント セント Helensing をしています。

132
00:17:12,658 --> 00:17:15,536
なぜ我々 の計画を忘れているか。

133
00:17:15,786 --> 00:17:20,874
あなたと私を開放についての計画
唯一、ロックスベリー ラ クールなクラブ。

134
00:17:20,999 --> 00:17:26,129
-どのように?我々 も取得できません。
-私たちはない私たちを聞かせてそれらを任せています。

135
00:17:27,256 --> 00:17:32,427
しかし、ほか。それは時間が我々 のステップ アップ
その甘いお尻の世界。

136
00:17:33,554 --> 00:17:38,725
今、唯一のクラブから
いくには、ロックスベリー。

137
00:17:38,767 --> 00:17:41,687
-私たちはできません.
-私たちはすることができます。どうしてか知っていますよね。

138
00:17:41,937 --> 00:17:47,025
-我々 は、良いお探しですか?
-非常に良い探しています。あなた特に。

139
00:17:47,109 --> 00:17:52,197
私の後を繰り返します。
我々 は、ロックスベリーに入ることができます。

140
00:17:52,281 --> 00:17:56,243
我々 は、ロックスベリーに入ることができます。

141
00:17:56,451 --> 00:18:01,582
ロックスベリー.!

142
00:18:05,836 --> 00:18:10,924
ねえどう。いくつかほしいですか
この?方法について少しするのですか?

143
00:18:12,092 --> 00:18:17,181
彼女はそれらのにおいを開始します。
彼女は彼らが本物の植物だと思った!

144
00:18:20,517 --> 00:18:24,438
-こんにちは?
-何が起こってますか。

145
00:18:24,688 --> 00:18:29,735
Sandersons は、参照してくださいここで
あなたのお母さんの新しいあご。服を着て。

146
00:18:29,860 --> 00:18:34,990
-申し訳ありませんが、我々 は今夜は少し忙しくしています。
-スティーブ?すぐ戻ってきます。

147
00:18:36,074 --> 00:18:41,205
あなたの水着が好きです。ある場合
本当に良い筋肉の定義。

148
00:18:41,288 --> 00:18:46,376
ほとんどのアメリカ人は、明らかに着用しないでください。
水着。あなたのヨーロッパの非常に。

149
00:18:46,502 --> 00:18:51,632
それは本当にセクシーと私
何がセクシーで本当に良い味。

150
00:18:52,758 --> 00:18:57,888
-スティーブ!
-何でも、エミリー。

151
00:19:12,611 --> 00:19:14,488
よし。

152
00:19:14,696 --> 00:19:18,617
どうなっているのですか。。。

153
00:19:18,867 --> 00:19:23,956
あなたは街の外... か?

154
00:19:56,405 --> 00:20:01,493
何かをすることを言うとき
本気です。決して半分裸で来る。

155
00:20:03,704 --> 00:20:08,792
-いくつかの服を履くし、降りてくる。
-私たちのもの-に-は-のリストにはないです。

156
00:20:08,876 --> 00:20:13,964
-私たちは今夜を行うことがあります。
-はい。階下を取得します。

157
00:20:14,089 --> 00:20:18,010
やりたくありません！

158
00:20:18,260 --> 00:20:22,222
を取得する方法
この個人ですか。

159
00:20:22,472 --> 00:20:25,350
ダグは、fax 機のようです。

160
00:20:25,601 --> 00:20:30,689
人はいない、表紙なし
どこから来ている知っています。

161
00:20:31,857 --> 00:20:36,945
ビジー信号を取得することもあります。
だからこそリダイヤル ボタンを得た。

162
00:20:37,112 --> 00:20:42,201
-実際に、私は常にそれを台無し.
-気にしないで。彼は理解できないわ。

163
00:20:42,284 --> 00:20:47,372
私は非常によく理解します。するつもり
今晩、新しいクラブをホット?

164
00:20:50,584 --> 00:20:55,714
-しかし、どのようにあなたはそこに着くつもりですか。
-何をしているか。

165
00:21:22,908 --> 00:21:26,829
私たちの携帯電話を奪うことができます。
我々 はキーが、私たちの夢ではないです。

166
00:21:27,120 --> 00:21:32,251
' Cos のように、われわれが眠っています。
それらがある場合。

167
00:21:32,334 --> 00:21:37,422
後で多くの!

168
00:21:37,506 --> 00:21:42,636
男の子を待ちます。あなたを残して好きではないです。
電話なし。

169
00:21:43,762 --> 00:21:46,682
これらは何歳ですか。どのように恥ずかしい。

170
00:21:46,932 --> 00:21:51,979
あなたは、緊急の場合に知っています。
楽しんでください。

171
00:21:52,145 --> 00:21:57,276
-ママは私に口紅を得るか。
-それは、作っていたように見えます。

172
00:22:08,787 --> 00:22:13,917
-どのように私の髪ですか。ロックスベリー良いですか。
-あなたはそれを知っています。

173
00:22:14,042 --> 00:22:19,131
教えて、スティーブは、私は持っています。
今夜、私はそれを味わうことができます。

174
00:22:20,299 --> 00:22:25,387
私はそれを味わうことはできません。今はとても怖い。
どうしたらいいかわかりません。

175
00:22:25,470 --> 00:22:30,642
-あなたは私に怒ってセンマイです。おくつろぎください。
-私は神経質です。

176
00:22:30,726 --> 00:22:35,814
-それは、を取得するこの圧力です。
-あなた自身の制御を取る必要があります。

177
00:22:36,982 --> 00:22:42,070
いいえ、制御を取る。
私はやっとここに掛かっています。

178
00:22:43,238 --> 00:22:48,285
さあ、リラックスします。子犬を考える
やキャンディー杖、大丈夫ですか。

179
00:22:48,410 --> 00:22:53,540
-ねえ、ホットレッグスです。どうなっているのですか。
-私たちは後でそれをきれいでしょう。心配する必要はありません。

180
00:22:56,752 --> 00:23:01,882
私はロックスベリー バルーンを参照してください。
私は、それをバーストに嫌い-

181
00:23:03,050 --> 00:23:08,180
-私とは思わないが、
私たちの名前がそのリストに。

182
00:23:08,222 --> 00:23:10,182
完ぺきですね。「通過儀礼」。

183
00:23:10,307 --> 00:23:15,437
覚えていますか。ジャングルの中の少年
ライオンを狩りにのみ槍。

184
00:23:16,605 --> 00:23:20,526
このバンは私たちの槍です。
そのロックスベリー、ライオンでは。

185
00:23:20,776 --> 00:23:24,696
警備員-これについて知っているか。
-彼見つけようとしています。

186
00:23:24,947 --> 00:23:26,824
来週を参照してください。

187
00:23:27,032 --> 00:23:32,079
-私の良いやつ。私たちを覚えていますか。
ダグとスティーブ Butabi。

188
00:23:33,247 --> 00:23:37,167
-あなたは、兄弟います? か
番.うん。

189
00:23:37,417 --> 00:23:40,295
-男!
-すべての時間を動作します。

190
00:23:40,546 --> 00:23:45,676
今私は覚えています。来られない場合は。

191
00:23:45,759 --> 00:23:50,848
何は、パートナーですか。
今夜にはどのようにやっているか。

192
00:23:51,014 --> 00:23:54,935
少しソフトボールをプレイする時間。

193
00:23:55,185 --> 00:24:00,315
-ねえ、いい男。どうですか。
-良い。まだ来られない場合は。

194
00:24:01,441 --> 00:24:06,572
それはない私の友人私に言ったです。
彼の名前はアブラハムです。

195
00:24:09,783 --> 00:24:13,704
-あなたは彼を知らないか。
-二人の友達ですか?

196
00:24:13,954 --> 00:24:19,042
ジョージ ・ ワシントン
そしてジョージ ・ ワシントン?

197
00:24:21,211 --> 00:24:26,300
ジョージ ・ ワシントンは少ない
寂しいです。彼の仲間に参加したいです。

198
00:24:28,510 --> 00:24:33,640
が私たちを持っている見てください。
ルーズベルト、ルーズベルトおよびジェファーソン。

199
00:24:37,936 --> 00:24:43,025
おかげで.すごい。

200
00:24:43,150 --> 00:24:48,280
-ATM は、?
-それは、我々 はビデオをオフ ドロップします。

201
00:24:48,363 --> 00:24:51,241
-こんにちは、それは。
-カードの店だった。

202
00:24:51,492 --> 00:24:56,622
-それはのちょうど重量ウォッチャー.
-ATM。それです。

203
00:25:03,962 --> 00:25:07,883
-たわごと。その車は。
何について私ですか?

204
00:25:08,133 --> 00:25:13,263
このレーシングカーは違法です。
すべての I 必要は、警察の報告書です。

205
00:25:14,431 --> 00:25:18,352
-あなたは大丈夫ですか。
-はい、私を参照してください。

206
00:25:18,602 --> 00:25:23,774
すごい。彼らは始めています。
首のけが。私はねじ込みです。

207
00:25:25,901 --> 00:25:28,779
イエスは、男.

208
00:25:29,029 --> 00:25:34,159
-あなたのバンについて残念。
-いいえ、違います。リチャード ・ グリーコ!

209
00:25:35,285 --> 00:25:40,415
-我々 は、ロックスベリーであなたを見た。
右。だから、ようにしたいか。

210
00:25:41,542 --> 00:25:46,630
-もう一度、ロックスベリーに移動します。
-我々 得ることができなかった。

211
00:25:46,713 --> 00:25:51,802
あなたは私あなたを取得したいです。
ロックスベリーに?すごい。付いて来てください。

212
00:25:55,055 --> 00:25:57,975
-素晴らしい。
-それは内から来ています。

213
00:25:58,225 --> 00:26:02,145
俳優だからといって、彼はそれを感じた。

214
00:26:02,396 --> 00:26:07,526
我々 は、ロックスベリーでストップを行う得た。
私は訴訟を必要はありません。

215
00:26:22,207 --> 00:26:27,254
ああ、私の神、これは最も
私が今までにしてきた素晴らしい場所。

216
00:26:28,422 --> 00:26:33,510
これはクロークです。
クラブは、そこに。

217
00:26:34,678 --> 00:26:39,766
最近どうですか。。。

218
00:26:40,976 --> 00:26:46,064
-自分のホールドを取得します。
-それは湯たんぽのオーバー ロードで。

219
00:26:46,190 --> 00:26:51,320
-ちょうど自分のペースします。
-何が起こってますか。2 つ、3 つ、4 つ。

220
00:26:51,403 --> 00:26:56,492
最近どうですか。2, 3, 4.

221
00:26:58,702 --> 00:27:01,580
甘い!
甘い!

222
00:27:01,830 --> 00:27:04,666
リッチー、お目にかかれて嬉しい。こちらへ来て。

223
00:27:04,958 --> 00:27:10,047
-場所を蹴る。
-「21 ジャンプ ・ ストリート」のようにジャンプ。

224
00:27:11,173 --> 00:27:16,303
あなたの友人は誰ですか。

225
00:27:24,728 --> 00:27:27,648
-所有者。
-男になりたいです。

226
00:27:27,898 --> 00:27:33,028
-私は・ グリエコをなりたいと思いました。
-専門的に、それはこの人です。

227
00:27:36,240 --> 00:27:41,370
Dooey、私のメインの男。私は大好き
この男。Butabi 兄弟を満たしてください。

228
00:27:42,454 --> 00:27:47,584
これらは、良い男の子です。
私のお尻をつかむか。

229
00:27:48,752 --> 00:27:51,588
-いいえ、あなた。私はないあなたのお尻をつかむでした。
-あなたが行った場合、それは大丈夫です。

230
00:27:51,880 --> 00:27:56,927
分かりました。ちょうどそうです
あなたは間違ってツリーを吠えています。

231
00:28:00,222 --> 00:28:03,100
-貴方達はここにたくさん来るか。
-すべての時間。

232
00:28:03,350 --> 00:28:07,271
-しかし、我々 は内部は行ったことがないです。
-ウォッチは何を言っています。

233
00:28:07,521 --> 00:28:12,651
だから、ジョニー ・ デップにここで会うか。

234
00:28:13,777 --> 00:28:17,698
違います。

235
00:28:17,948 --> 00:28:23,078
わかった。。。耳を傾ける、ベニー、
じゃあ、また。場合は、みんなを参照してください。

236
00:28:24,163 --> 00:28:29,293
-リチャード ・ グリーコ、あなたを参照してください。
-・ グリエコの女性、あなたを参照してください。

237
00:28:30,419 --> 00:28:35,549
私は光栄とたわごとを撮影するには
すべてのクラブのクラブの所有者。

238
00:28:36,675 --> 00:28:41,805
- そして私達は熟練したクラブ ホッパーズ。
-私たちは通常、ごたごたクラブに入る。

239
00:28:42,973 --> 00:28:46,894
-その場所はランクです。
-彼らは、ドアの任意の asswad をしましょう。

240
00:28:47,144 --> 00:28:51,064
-私はその場所も所有します。
-それは本当に良い場所です。

241
00:28:51,315 --> 00:28:56,445
いいえ、あなたは正しいです。1 日
あなたはホット、次の日ではないです。

242
00:29:00,699 --> 00:29:04,620
実際には、クラブの考えをあった。

243
00:29:04,870 --> 00:29:08,790
-待機。私のお尻をつかむか。
-号

244
00:29:08,999 --> 00:29:14,129
-しますか。
-号大丈夫でしょうか。

245
00:29:16,298 --> 00:29:20,177
オーケー。続行します。

246
00:29:20,427 --> 00:29:25,599
外で待っている人は、がっかり
' cos は、彼らが取得しようとしています。

247
00:29:26,725 --> 00:29:30,687
どうすればクラブの外
内側のように見えたか。

248
00:29:30,938 --> 00:29:36,068
ソファと音楽とすべてのこと。
しかしその後内側に.

249
00:29:37,194 --> 00:29:41,114
通りのように見えます。
あなたが知っている、車と標識。

250
00:29:41,365 --> 00:29:46,495
外側は内側
内側、外側です。

251
00:29:46,578 --> 00:29:49,456
それはあなたの心を吹かないですか。

252
00:29:49,706 --> 00:29:54,837
何については、男ですか。
レストランを所有しています。1 つ。

253
00:29:54,878 --> 00:29:59,967
-少年は、下り坂に行ったこの場所を持っています。
-誰も六つの数字の上。行きましょう。

254
00:30:01,134 --> 00:30:05,055
-待機。Zadir 男であります。
-誰が彼のそれらの人ですか。

255
00:30:05,264 --> 00:30:10,394
彼らは Zadir としている場合
何かの価値があるんです。

256
00:30:10,561 --> 00:30:13,397
すごい。見ていきましょう。

257
00:30:13,689 --> 00:30:17,568
-ヴァンパイアのアイデアについて彼に言います。
-それはばかげた考えです。

258
00:30:17,860 --> 00:30:20,737
ジム ・ キャリーに挨拶するあります。

259
00:30:20,988 --> 00:30:23,866
こちらへ来てください
あなたはペット探偵のやつです。

260
00:30:24,116 --> 00:30:29,204
「喫煙」、あなたクレイジー a 雌犬の息子。

261
00:30:29,329 --> 00:30:34,459
-私はあまりにも強引でしたか。私は上手でしたか。
-あなたは完全に明確だった。

262
00:30:34,543 --> 00:30:39,631
ナイトクラブでピッチにはむずかしい。
ここでは、音楽はあまり大声で。

263
00:30:39,715 --> 00:30:44,845
私たちは会議を得なければなりません。スティーブ. ですか?

264
00:30:57,482 --> 00:31:00,319
-ダンスをするか。
-はい。

265
00:31:00,611 --> 00:31:04,531
-すべての権利。じゃあね。
-彼女はそうを言った。

266
00:31:04,781 --> 00:31:09,912
ギャルズは、それを振るしたいです。お願いだから。

267
00:33:17,206 --> 00:33:22,294
いくつか良いお尻をつかむと、します。
起こっています。

268
00:33:28,675 --> 00:33:31,553
1980。 良い年。

269
00:33:31,803 --> 00:33:35,766
優秀な年。ディーヴォ巨大なヒットしていた。

270
00:33:36,016 --> 00:33:41,063
- と「ジョアニー大好きチャチ」開始。
-チャチは、ジョアニーの性交を与えます。

271
00:33:44,274 --> 00:33:49,363
カンビ良いポイントになります。
しかし、今夜、我々 はいくつかの楽しみを持っています。

272
00:33:49,488 --> 00:33:54,618
-甘い泡は、氏 Zadir。
-しかし、あなたはパーティーを作るもの知っているか。

273
00:33:54,701 --> 00:33:58,622
-ふわふわホイップ。
-ものそれを置くが。

274
00:33:58,872 --> 00:34:03,961
小さな白いノズルを押す
あなたはそれを吸います。それは楽しい。

275
00:34:05,170 --> 00:34:10,259
-もしかして、好き、亜酸化窒素ですか。
-号あれは、何ですか。

276
00:34:11,426 --> 00:34:15,347
Dooey、我々 は停止し、取得する必要があります。
パーティーのためのいくつかのふわふわの鞭。

277
00:34:15,597 --> 00:34:19,518
-はい、先生。
-それは、缶でなければなりません。

278
00:34:19,768 --> 00:34:21,687
彼はあなたを聞くことはできません。

279
00:34:21,895 --> 00:34:26,942
ねえ、Dooey、あなたのお母さんを伝える
私は最後の夜の素敵な時間を持っていた。

280
00:34:27,025 --> 00:34:30,988
- そして、あなたのお父さん。
-何ですか?

281
00:34:31,196 --> 00:34:35,159
-私は、あなたの妹を意味します。
-良いものを!

282
00:34:35,367 --> 00:34:39,288
専用のリムジン。
-私たちは彼をつかまえた。

283
00:34:39,538 --> 00:34:44,668
ディスコ-ディックス。

284
00:34:44,751 --> 00:34:49,840
- そして、その外国人はロビン ・ ウィリアムズ。
-私はすぐに戻っていただきます。

285
00:34:49,965 --> 00:34:55,137
● 上司のカードです。
-私はそれの世話をします。

286
00:34:57,306 --> 00:35:02,436
-演算子 238 をしてください。
-こんにちは、ダグ。

287
00:35:02,519 --> 00:35:07,649
-今夜行ったと思います。
-ベンチュラのワンストップ市場?

288
00:35:09,818 --> 00:35:13,739
いいえ、私はその前に、意味します。
スライ、少し信用ビクセン。

289
00:35:13,947 --> 00:35:19,036
私はあきらめて、する厄介なカード-swiper。

290
00:35:19,161 --> 00:35:24,291
● ロックスベリー。いくつかの時間出てくる。
-たいです。

291
00:35:24,374 --> 00:35:27,252
しかし、誰が承認し
すべてのお金を使うか。

292
00:35:27,503 --> 00:35:32,633
-あなたは常に私の考えています。
● カードの良い。さようなら、ダグ。

293
00:35:36,887 --> 00:35:41,975
彼女を承認しました。承認しました。

294
00:35:45,312 --> 00:35:50,359
-甘いお尻の住居、氏 Zadir.
● 私の帽子がハングアップする場所です。

295
00:36:01,912 --> 00:36:07,000
ほら。10 万ドル
サウンド システム、そして誰もが踊っています。

296
00:36:08,168 --> 00:36:13,257
私は充血が、プールがかかり
踊る不動産首相。

297
00:36:13,382 --> 00:36:18,512
あなたはプールにガラスを入れる場合
水の上でダンスのようなことです。

298
00:36:20,722 --> 00:36:24,643
- そして人々 が大好き。
-レッツ ビジネス今話さない。

299
00:36:24,935 --> 00:36:27,771
会議を設定しましょう。

300
00:36:28,063 --> 00:36:33,193
アンナ ニコル?何かを置きます。
あなたは私たちの病気を作っています。

301
00:36:33,235 --> 00:36:36,071
ミーティング!

302
00:36:36,363 --> 00:36:39,241
-レッツ付き合います。
右。

303
00:36:39,491 --> 00:36:44,580
この義大利食べ物がおいしいので。
それは、メキシコのような。

304
00:36:44,663 --> 00:36:47,583
-合格できる私タオルしてください?
-良い。お元気ですか。

305
00:36:47,791 --> 00:36:52,880
-彼らはあなたの後ろに右です。
-BMW.バニラ、大抵。

306
00:36:54,047 --> 00:36:56,925
-そこにあります。
-私たちは怖くなった。

307
00:36:57,176 --> 00:37:01,096
-の誰ですか。我々 は彼のお尻がキックされます。
-号

308
00:37:01,346 --> 00:37:05,267
我々 は怖くなった
誰かは、私たちからあなたを盗んだ。

309
00:37:05,517 --> 00:37:08,437
ああ、大丈夫します。

310
00:37:08,687 --> 00:37:12,608
いくつかの他の女の子のような
離れて私たちを盗むだろう.

311
00:37:12,900 --> 00:37:17,905
ああ、 します。ああ!

312
00:37:20,157 --> 00:37:25,287
だから、君たちはいくつかの場所を行きたいです。
我々 は一人でできますか。

313
00:37:25,370 --> 00:37:29,291
違います。。。うん！なんということ。

314
00:37:29,500 --> 00:37:34,588
-なぜかとても甘い味ですか。
-' Cos をキャンディのようです。

315
00:37:37,841 --> 00:37:42,930
これらは、本当です。
彼らは週に殺されるでしょう。

316
00:37:44,097 --> 00:37:49,228
あなたが知っている私が常に考えた
クールになる「トワイライト ゾーン」ですか?

317
00:37:50,395 --> 00:37:53,273
私たちは画像を見るような
この女性の-

318
00:37:53,524 --> 00:37:58,654
-ちょうど私たちは、この女性が、
私たちの写真ですか。今までどう思いますか。

319
00:37:59,822 --> 00:38:02,616
違います。

320
00:38:02,908 --> 00:38:05,744
ここ来ないか。

321
00:38:06,036 --> 00:38:11,166
ヴィヴィカ、あなたは私が聞いたものを知っています。
初めて会ったあなたですか。

322
00:38:11,250 --> 00:38:16,338
何ですか?

323
00:38:20,592 --> 00:38:23,512
-何をしているか。
-救急車であります。

324
00:38:23,720 --> 00:38:28,809
離れて私を取るに来ています。
あなたの目の前に、私の心が停止しました。

325
00:38:29,977 --> 00:38:35,107
カンビ、ブルーベリーを好き
またはイチゴ?

326
00:38:37,317 --> 00:38:42,447
パンケーキの種類を知りたいです。
午前中に注文します。

327
00:38:44,575 --> 00:38:49,663
スティーブ!

328
00:38:51,915 --> 00:38:55,794
-私は思っていた.
-何をしているか。

329
00:38:56,086 --> 00:39:01,216
あなたのラベルをチェックします。
やっぱりね。天国で行われました。

330
00:39:02,301 --> 00:39:05,262
ダグ。過去に入れた
行を開く。

331
00:39:05,470 --> 00:39:10,517
-あなたのポケット ミラーは、?
-何ですか?

332
00:39:11,727 --> 00:39:15,647
自分自身をあなたのズボンに見えた。

333
00:39:15,898 --> 00:39:20,986
いい体をしていた私が言った場合
私に対してそれを保持するだろうか。

334
00:39:25,282 --> 00:39:30,370
そこにいました。私は、ように、「エミリオ!」
そして、ダグは、cra を行っていた.

335
00:39:31,497 --> 00:39:36,627
スティーブは、よう、「エミリオ!」
ああ、神、そこだけなら。

336
00:39:37,794 --> 00:39:42,925
利己的な豚のような気が起こって
自分について。あなたはどうなんですか。

337
00:39:43,008 --> 00:39:46,887
ご出身は。
兄弟か姉妹か。家族ですか。

338
00:39:47,137 --> 00:39:50,057
-ペット、何についてペット?
-私は猫を得た。

339
00:39:50,265 --> 00:39:53,185
ほんとですか。猫?面白いね。

340
00:39:53,435 --> 00:39:58,524
私はもっとあなたの犬の人として考えます。
多分ポメラニアン。ラサ ・ アプソ。

341
00:39:58,649 --> 00:40:03,779
何か小さな暖かい、ふわふわと.

342
00:40:04,905 --> 00:40:06,782
これはあなたが初めてですか。

343
00:40:06,990 --> 00:40:12,079
うん。あなたではないですか。

344
00:40:13,205 --> 00:40:16,083
-これはあなたの最初の時間は?
-何ですか?

345
00:40:16,333 --> 00:40:21,421
本気ですか。
ああ、あなたは陽気です。

346
00:40:21,547 --> 00:40:26,677
なんということ。あなたは面白い人です。
ちょっと、スティーブ?あなたは面白い女の子です。

347
00:40:29,930 --> 00:40:35,018
わかった。ねえ、どこですか。

348
00:40:39,314 --> 00:40:44,403
-ああ、私の神。
-しただけか。' Cos を私はちょうど.

349
00:40:50,784 --> 00:40:55,873
それは前に起こっていません。
それは大丈夫だった。

350
00:40:55,956 --> 00:41:01,044
戻るつもりと.

351
00:41:03,255 --> 00:41:08,385
-ねえ、スティーブ?
-はい、ダグ?

352
00:41:12,681 --> 00:41:17,769
-あなたは、番号を得た。
-我々 は、番号を得た。

353
00:41:26,236 --> 00:41:31,366
私はいくつかの偉大なオフィス用品を得た
新しいナイトクラブ事業。

354
00:41:31,450 --> 00:41:35,370
重要な注釈にポスト ・ イット
ドキュメント。

355
00:41:35,621 --> 00:41:39,500
小さなもの。あなたよりも小さい書き込み
私。彼らに私たちの名前をマグカップ。

356
00:41:39,750 --> 00:41:43,670
あなたは、ダグと言います。
氏 Zadir は電話しましたか。

357
00:41:43,921 --> 00:41:49,009
氏 Zadir のような人と話をする前に
攻撃の計画をしなければなりません。

358
00:41:50,177 --> 00:41:55,265
会議をスケジュールしたいと思います。
あなたが行うことができます.12:30?

359
00:41:55,432 --> 00:42:00,521
ちょっと待ってください。

360
00:42:03,774 --> 00:42:05,692
-私は明確。
-あなたは何を知っていますか。

361
00:42:05,859 --> 00:42:09,780
事前の打ち合わせがあてみましょう
打ち合わせ前に、ブレーンストーミングを行います。

362
00:42:10,030 --> 00:42:15,160
はい、そのように我々 はしないでください。
私たちは会合で馬鹿のように見えます。

363
00:42:17,329 --> 00:42:22,376
-私は残念です。登録が閉じています。
-申し訳ありませんが。

364
00:42:24,586 --> 00:42:29,716
氏 Butabi
他のレジはどこですか

365
00:42:31,885 --> 00:42:36,974
スティーブ?私は考えていた。お父さん
今本当に私たちの誇りとなります。

366
00:42:38,183 --> 00:42:43,230
馬鹿は何をしているか。私はあなたを支払う
お金を取るとボタンを押してください。

367
00:42:44,398 --> 00:42:48,360
繊細な指が負傷しているか。

368
00:42:48,610 --> 00:42:52,531
-私たちは私たちの尻を取り組んでいます。
-私たちの週は迅速がいっぱい。

369
00:42:52,781 --> 00:42:56,702
私たちが作った
重要なビジネスの連絡先。

370
00:42:56,952 --> 00:42:59,830
マカレナをダンス
ドナルド トランプと?

371
00:43:00,080 --> 00:43:03,959
常に告げています。
私たちの生活に何かをします。

372
00:43:04,209 --> 00:43:09,339
あなたは決して私たちまたは気をサポートします。
私たちは、右側に重要な何ですか。

373
00:43:09,423 --> 00:43:14,511
-[はい]. ほとんどの部分。
-お兄さんもないと確信しています。

374
00:43:15,721 --> 00:43:20,767
なぜでしょうか。彼はあなたと違って、彼の脳を使用します。
あなたが敗者!新たな政策。

375
00:43:21,977 --> 00:43:27,065
ないより多くのクラブ。
うん！あなたの人生は、小売店です。

376
00:43:28,233 --> 00:43:31,111
-きれいに倉庫を移動します。
-あなたは何を知っていますか。

377
00:43:31,320 --> 00:43:36,492
クリーンだけでなく、我々 しない
ストック ルームは、私たちはここから出ている!

378
00:43:37,618 --> 00:43:42,748
倉庫についての何か。

379
00:43:42,831 --> 00:43:45,709
我々 はする必要はありません。
最後の夜、巨大なお尻の連絡先を行いました。

380
00:43:45,959 --> 00:43:49,838
さらにこれらの女の子のお父さんに会った。

381
00:43:50,088 --> 00:43:54,009
あなたなしでそれを作ってあげます。
今にわかります。

382
00:43:54,259 --> 00:43:59,389
バーゲンヴィンテージ来たら参照してくださいホーム、懇願するような
食料や避難所。低能!

383
00:43:59,473 --> 00:44:04,603
スティーブ?あなたはお尻、ダグ。
その後ビーチに行きたいですか。

384
00:44:06,813 --> 00:44:10,734
必要がないビーチを知っています。
水着を着用。

385
00:44:10,984 --> 00:44:16,114
- プラス私の乳白色の白い肌.
● 主要な家族の危機です。

386
00:44:27,668 --> 00:44:32,756
場合をちょうど私に電話を与える
外出します。または、とにかく私を呼び出すだけ。

387
00:45:12,504 --> 00:45:16,341
我々 は彼女を聞くを忘れたと気づく
何か。変です。

388
00:45:16,633 --> 00:45:21,722
私達は深刻な関係の右に
今、私たち女性は、私たちを信頼できます。

389
00:45:21,847 --> 00:45:26,977
なぜ、ハンバーガーに出かける
家庭でステーキを得たときですか。

390
00:45:36,487 --> 00:45:40,407
-あなたは大丈夫ですか。
-はい、罰金。

391
00:45:40,657 --> 00:45:44,578
ダグとスティーブ Butabi。
-あなたは、兄弟います? か

392
00:45:44,828 --> 00:45:49,917
-私たちは今それに得ることができません。
-あなたの名前はリストにありません。

393
00:45:51,043 --> 00:45:52,961
我々 は、会議を持っています。

394
00:45:53,128 --> 00:45:58,217
ダグ、氏 Zadir!
-セキュリティ。

395
00:46:01,470 --> 00:46:05,432
-Dooey.うん。トップ。
-主な男。

396
00:46:05,682 --> 00:46:10,812
-荒れ狂うパーティー最後の夜。
-私の母が言ったことをするには?

397
00:46:10,896 --> 00:46:14,817
-何ですか?
● ふわふわのホイップは、大ヒットしました。

398
00:46:15,067 --> 00:46:20,155
-私は探しています詳細を送られました。
-あなた、先生は、党の動物です。

399
00:46:20,280 --> 00:46:25,410
それは偉大なされている品質の支出
時間、しかし、我々 は、氏 Zadir を満たしています。

400
00:46:25,494 --> 00:46:29,414
Zadir は、最後の夜を飲んでいました。
彼は、あなたをも覚えていません。

401
00:46:29,665 --> 00:46:34,753
あなたはあなたが最初の敗者だと思う
私は月曜日に取り除くならなかったですか。

402
00:46:34,837 --> 00:46:39,967
● 私たち吹き飛ばされるか。
-実際には、あなたが追い出されています。

403
00:46:50,477 --> 00:46:55,607
それはすべての良い感じていない.

404
00:46:55,732 --> 00:46:59,653
-何が起こっているか。
-ちょうどいくつかの侵入者。

405
00:46:59,903 --> 00:47:05,033
- そして、最後の夜から男の子?
-私はまだそれらを位置していません。

406
00:47:06,160 --> 00:47:09,037
Dooey、あなたはただ私のお尻をつかむか。

407
00:47:09,288 --> 00:47:14,376
私が立っているところから
物理的に不可能であります。

408
00:47:14,501 --> 00:47:19,590
私はあなたのトリック、Dooey を知っています。

409
00:47:30,142 --> 00:47:34,021
多分我々 はちょうど仕事に戻って行く必要があります。

410
00:47:34,313 --> 00:47:39,401
多分私達はない、大学に行く必要があります。
私たちの髪にゲルを入れて、ジーンズを着用!

411
00:47:39,526 --> 00:47:44,656
-Let's は、スティーブ!
-申し訳ありませんが。

412
00:47:48,911 --> 00:47:52,831
カンビの数です。

413
00:47:53,081 --> 00:47:58,170
-右はかなり甘い時間を過ごしましたか。
-甘いお尻の時間。

414
00:48:14,937 --> 00:48:18,857
場所に旅行は
日本以外の。

415
00:48:19,149 --> 00:48:24,279
-これらの hotties は、甘いです。
-甘いお尻の甘い。

416
00:48:24,363 --> 00:48:28,242
-誰です? か
-ちょうどシャープ記号の束。

417
00:48:28,534 --> 00:48:33,622
あなたはそれを正しくやって-ですか。
-ポンドの印を押さなければなりません。

418
00:48:35,833 --> 00:48:40,963
番号を置かなければなりません。
ポンド記号を押します。

419
00:48:43,131 --> 00:48:46,009
すみません、ビルナイ、科学の男。

420
00:48:46,260 --> 00:48:51,348
あまりにも甘いショーであります。

421
00:48:52,432 --> 00:48:57,604
カンビ、彼氏です。
見て、私はあなたを参照してくださいする必要があります。

422
00:48:58,730 --> 00:49:02,651
-私はスカイバーでは。
-私たちは、そこのリグになるでしょう。

423
00:49:02,901 --> 00:49:08,031
-ニース。
-私は、全体の時間を焦点を当てていた。

424
00:49:08,157 --> 00:49:12,035
最後の夜の良い時間はありましたか

425
00:49:12,327 --> 00:49:16,248
私は素晴らしい時間を過ごしました。
我々 はポイントに達したと思う

426
00:49:16,498 --> 00:49:20,419
-私がするヴィヴを呼び出すことができます
そして「ica」を残して。

427
00:49:20,669 --> 00:49:25,757
たむろします。
我々 は最後の夜と何か。

428
00:49:25,883 --> 00:49:31,013
または、食べるし、我々 が何か。
-いいですね。

429
00:49:32,097 --> 00:49:37,186
-あなたの搭乗券を準備ができているがあります。
-あなたはあなたのバッグをチェックする必要があります。

430
00:49:38,353 --> 00:49:43,484
このフライトで映画になります.
私は以上の考えることはできません。

431
00:49:45,652 --> 00:49:50,741
-あなたの車はどこですか
-離れてそれを取った私達のお父さんが怒った。

432
00:49:51,950 --> 00:49:56,997
我々 は、彼のために働く使用しますが、終了し、
本日は。実際には、我々 は採用していません。

433
00:49:58,207 --> 00:50:03,295
-氏 Zadir であなたは動作しません?
-我々 は彼に最後の夜を会った。

434
00:50:03,420 --> 00:50:08,550
-私たちになります。そうないが、ええ。
-もし我々 は今まで彼を再び参照してくださいになります。

435
00:50:14,932 --> 00:50:19,978
-搭乗券は必要ありません。
-離れて私たちから取得します。

436
00:50:20,062 --> 00:50:24,024
-貴方達は大きい時間の無駄です。
-コモ何ですか?

437
00:50:24,233 --> 00:50:29,363
-スティーブ、あなたは、jerkoff です。
-私は私と一緒にそれを共有してくれてうれしい。

438
00:50:29,446 --> 00:50:34,535
-それは私達の両方のための大きな一歩です。
-最後の夜は好意を検討してください。

439
00:50:34,660 --> 00:50:38,580
今私たちに好意を行います。
決して私たちにもう一度トーク!

440
00:50:38,872 --> 00:50:41,708
-我々 は何をしましたか。変更します。
-あなたは変更できません。

441
00:50:42,000 --> 00:50:45,879
あなたは醜い、哀れな敗者であります。

442
00:50:46,171 --> 00:50:51,260
私は、我々 は実際にセックスをしていたなんて信じられない
これらの asswads と!

443
00:50:51,385 --> 00:50:56,515
それが問題です。貧しい愚か者
豊富な schmucks としてちょうど同じを見てください。

444
00:51:10,112 --> 00:51:15,242
番.うん。。。
-これは、私の人生最悪の日です。

445
00:51:15,325 --> 00:51:19,246
本当にありがたい
場合は、今私に話をしなかった。

446
00:51:19,496 --> 00:51:22,374
私はそれに応答する方法を知らない。

447
00:51:22,624 --> 00:51:27,754
大きな驚き。あなたが知らない方法
クラブの仕事、女性に話します。

448
00:51:29,965 --> 00:51:35,053
あなたは私に依頼する方法を知っています。
全力を尽くす方法!

449
00:51:35,179 --> 00:51:39,099
だからこそすべてがなくなって
間違っています。あなたは私を制止しています。

450
00:51:39,349 --> 00:51:44,521
あなたはこの事が結びつくような私
脚、チェーンにこのドラッグのこと。

451
00:51:48,692 --> 00:51:52,654
-鉛のおもりですか。
-はい、ありがとうございます。しかしもう!

452
00:51:52,863 --> 00:51:55,782
何もない。それだけです。何もない。

453
00:51:55,991 --> 00:52:01,121
私を責めることはできません。今日はちょうどだった
ゆがんでランダムなイベントのシリーズ。

454
00:52:02,247 --> 00:52:07,377
多分彼らはゆがんで行くだろう
私は私の隣に誰かの脳を持った! 場合、

455
00:52:08,504 --> 00:52:13,634
あのう。お父さんは正しかった。
敗者があります。

456
00:52:14,801 --> 00:52:19,932
あなたは何をスティーブを知っていますか。
うそをつきました。良いではない見ています。

457
00:52:21,058 --> 00:52:25,020
何か言ったか。私が聞くことができません。
地面に低いからもの。

458
00:52:25,270 --> 00:52:30,359
-私の元お兄さんを検討します。
-私は気にしません。

459
00:52:30,442 --> 00:52:34,363
この気ですか。
本物をよろしいですか。

460
00:52:34,571 --> 00:52:36,490
ほしい.. か。
-私に話して停止します。

461
00:52:36,657 --> 00:52:41,745
いい。どういたしまして。

462
00:53:23,579 --> 00:53:28,709
ほとんどのポスト-lts のあなた少し白痴。

463
00:53:29,835 --> 00:53:34,965
出て行け、' cos を私はあなたを憎みます。

464
00:53:42,347 --> 00:53:47,478
-あなたは、それから教訓を取る必要があります。
-・ グリエコ。

465
00:54:12,586 --> 00:54:17,674
-あなたは、これらの非常にさせていただきます。
-どのくらいの時間が最後か。

466
00:54:18,842 --> 00:54:22,763
彼らは永遠に続きます。彼らはシルクです。
彼らは常に満開になるでしょう。

467
00:54:23,013 --> 00:54:28,143
彼らは死ぬことはない、変わらないよ。
決して良いことはないと言うお探しします。

468
00:54:30,354 --> 00:54:35,484
彼らは常にないお部屋になるでしょう
突然ゲスト ハウスに移動します。

469
00:54:36,652 --> 00:54:41,740
何かが来ています。すみません。

470
00:54:41,824 --> 00:54:46,912
-すべての顧客は、落ち込んでいます。
-それはちょうど私がダグを欠場です。

471
00:54:48,080 --> 00:54:52,000
-彼は、ゲストハウス。大邸宅です。
-ケーブルはありません。

472
00:54:52,209 --> 00:54:57,297
-はいがあります。シネマックスがあります。
-しかし、HBO はありません。神!

473
00:55:01,593 --> 00:55:05,514
-右ここでそれを感じる。絞る。
-ねえ、スティーブ。

474
00:55:05,764 --> 00:55:09,726
私はあなたの弟に聞いた。

475
00:55:09,977 --> 00:55:15,107
-ときでは、外出するか。
-私はほうれん草ラップが付いている場所を知っています。

476
00:55:15,190 --> 00:55:20,279
私はあなたの心に設定をしている知っています。
これが、真実は、私は反逆者。

477
00:55:21,488 --> 00:55:25,325
あなたはこのような
甘い女の子から次ドアのタイプ。

478
00:55:25,617 --> 00:55:30,706
私は大学に行きます。翻訳: 酒に酔った
時折崖のノートとの乱交。

479
00:55:32,916 --> 00:55:38,005
良い音が、私はちょうど外に出た
この非常に深刻な関係。

480
00:55:38,088 --> 00:55:42,050
私は看護師に私の心の傷があります。

481
00:55:42,259 --> 00:55:46,221
までを取ることができる.土曜日。

482
00:55:46,471 --> 00:55:51,518
完璧です。あなたのお父さんは私たちのチケットを得た
デイヴィッド ・ コパフィールド今週の土曜日。

483
00:55:51,685 --> 00:55:56,815
それはとても楽しいをするつもりです。
表示または非表示のものを参照してください。

484
00:56:02,112 --> 00:56:07,201
バーゲンヴィンテージを参照してください。

485
00:56:09,369 --> 00:56:14,458
-ああ、男します。素晴らしい尻の筋肉。
-私は気にしません。

486
00:56:41,735 --> 00:56:46,865
-それは高価です。
-お奨めは行きます。

487
00:56:47,991 --> 00:56:53,080
このような者を飾るか。
スティーブは、来る。

488
00:57:24,486 --> 00:57:29,575
"ビジネス。人間関係
管理」に

489
00:57:30,742 --> 00:57:34,621
「カバーの開発...」

490
00:57:34,872 --> 00:57:38,792
ここの 1 つ。「ビジネス コンピューター
システム"それは良いものです。

491
00:57:39,042 --> 00:57:44,131
マシンは、ダグのものです。
私は人々 人の詳細です。

492
00:57:45,299 --> 00:57:50,387
ビジネスの男性が知識を持っている必要があります。
コンピューター。お願いだから。

493
00:57:51,555 --> 00:57:56,685
ここで別の 1 つ。
「リスクマネジメント」

494
00:57:56,810 --> 00:58:01,940
まあ、エミリー、学校ですか?
バーゲンヴィンテージは読み取りと宿題する必要がある.

495
00:58:03,066 --> 00:58:06,987
言って教師:"と共有すること
そのクラスの残りの部分ですか?」

496
00:58:07,237 --> 00:58:10,115
以下の角質が欲しいですか。

497
00:58:10,365 --> 00:58:15,454
-いいえ、良いことはないです。
-見て、ここでは私たちは何です。

498
00:58:15,579 --> 00:58:20,667
まず、我々 はさて店を組み合わせるか。
家具を追加します。

499
00:58:22,836 --> 00:58:25,714
リクライニングチェアやソファ ベッド.

500
00:58:25,964 --> 00:58:29,885
- および端テーブルと.
-椅子。

501
00:58:30,135 --> 00:58:35,265
-ああ、はい、椅子します。
-オットマン。

502
00:58:35,390 --> 00:58:40,479
はい、オットマン。大きくするつもり
lkea よりも.ホーム ・ デポ。

503
00:58:45,818 --> 00:58:50,906
lkea!

504
00:58:59,373 --> 00:59:04,461
私は余りに速い移動するいると思います。
あなたは、私たちが結婚しているような話しています。

505
00:59:06,630 --> 00:59:11,718
ああ、スティーブ。
あなただけ私はとても満足しました。

506
00:59:11,844 --> 00:59:15,764
何ですか?いいえ、私はそれを意味しません。

507
00:59:16,014 --> 00:59:21,186
それはちょうど私がいない.

508
00:59:24,398 --> 00:59:29,528
オーケー。

509
00:59:38,996 --> 00:59:44,084
ダグ、私は間違っていない場合
この場所は、起こっているそれを持っている!

510
00:59:45,210 --> 00:59:49,131
私はあなたは私を招待して大きな時間を借りています。

511
00:59:49,381 --> 00:59:54,511
ダンスをしたい人
私はこの 1 つのスプリンクラーを呼び出します。

512
00:59:56,722 --> 01:00:01,768
着用しても大丈夫になると思う
あなたの兄弟の結婚式にこれか。

513
01:00:01,935 --> 01:00:07,065
あなたの弟の結婚式、男。
着用してる

514
01:00:07,107 --> 01:00:12,196
それがある手にスティーブに。
エミリーは完璧な女性です。

515
01:00:12,362 --> 01:00:17,493
タイトな胃は、強力な脚
肯定的な心的態度.

516
01:00:17,576 --> 01:00:22,664
-彼女は本当にトラックを維持することができます。
-シャット ダウンを。!。白痴。

517
01:00:25,918 --> 01:00:29,796
ちょうどあなたとあなたの弟
問題がある-

518
01:00:30,047 --> 01:00:35,135
-を参照する理由はない私
小柄な知性。

519
01:00:36,303 --> 01:00:41,433
ごめんなさい。だけだ.

520
01:00:41,517 --> 01:00:45,479
私たちは話すことができません。
2 番目の私の兄か。

521
01:00:45,729 --> 01:00:50,859
-10-4。境界のセット。
-ありがとうございます。

522
01:00:50,901 --> 01:00:55,989
時間の地獄があります。

523
01:01:02,412 --> 01:01:07,543
この瞬間、私は作りたいです。
スティーブとエミリーに乾杯-

524
01:01:07,626 --> 01:01:12,673
-明日の後
氏および夫人のスティーブン ・ Butabi になります。

525
01:01:12,798 --> 01:01:16,718
-エミリー ・ サンダーソン-Butabi。
-誰でも。

526
01:01:16,969 --> 01:01:22,099
私の両親に感謝したいと思います
メインから来た。

527
01:01:25,352 --> 01:01:30,482
-にもかかわらず、母の坐骨神経痛。
-素晴らしいです、サー。

528
01:01:31,608 --> 01:01:36,738
帰ってきた Butabis
Yayman。

529
01:01:36,780 --> 01:01:41,869
-イエメン。
- そして、それは唯一の連合ではないです。

530
01:01:42,035 --> 01:01:47,166
-私たちは、新しいランプ工場店を得た。
工場灯ストア。ずっといいです。

531
01:01:48,292 --> 01:01:52,171
-真剣に、良い音します。
-スティーブ?

532
01:01:52,462 --> 01:01:55,299
乾杯しますか。

533
01:01:55,549 --> 01:02:00,637
乾杯をするべきであると思います。
すべての男性は、トーストを作っています。

534
01:02:03,932 --> 01:02:08,979
さて、私は、言いたいです。
「どうしたのおばあちゃん、おじいちゃんですか?」

535
01:02:10,189 --> 01:02:15,277
他の 2 つ年寄りに
「どうしたの?」

536
01:02:15,402 --> 01:02:19,323
-はい、あなた。
-非常に良い。

537
01:02:19,573 --> 01:02:24,703
スティーブは喜んでいます。
この家族の一緒に来てください。

538
01:02:24,745 --> 01:02:29,833
一部を表示したいと思います、
合併後の事業計画。

539
01:02:35,214 --> 01:02:40,260
お父さん?ls が任意の方法
我々 はこの全部を取り消すことができますか。

540
01:02:40,385 --> 01:02:45,516
-[はい].違います！
それはとても面白い。

541
01:02:46,683 --> 01:02:51,814
エミリーが判明するみたいだが、
この全く異なる他の人。

542
01:02:51,897 --> 01:02:54,775
何かを説明しましょう。

543
01:02:55,025 --> 01:03:00,155
仕出し屋が支払われています。
あなたの祖父母が来た。

544
01:03:00,239 --> 01:03:04,159
すべての人が神経質になっています。
結婚式の前に、の夜。

545
01:03:04,409 --> 01:03:09,498
すべての人は緊張の
ボツリヌス中毒することができますを食べる彼女を望むか。

546
01:03:11,667 --> 01:03:16,797
彼女は鹿がたむろし、
誤ってハンターによって撃たれます。

547
01:03:16,880 --> 01:03:20,801
あなたが知っている、彼女は彼女が眠っているとき
笛の音、その鼻を作る-

548
01:03:21,051 --> 01:03:26,139
-彼女の歯ブラシを ram にして
彼女の頭蓋骨に彼女の鼻孔。

549
01:03:29,434 --> 01:03:34,523
これらは完全に普通の感じです。

550
01:03:40,904 --> 01:03:46,034
ダグ、あなたはありますか。スティーブだよ。

551
01:03:55,460 --> 01:04:00,591
こんにちは、ダグ Butabi に達した。
私はそれを生きて外。

552
01:04:00,674 --> 01:04:03,552
-Pussywhipped 兄と違って

553
01:04:03,844 --> 01:04:08,974
-誰が彼の人生を捨てても忙しい
エミリー。ビープ音します。

554
01:04:09,016 --> 01:04:14,146
ダグ?申し訳ありませんが私はあなたを逃した。
私は - 結婚だと思います

555
01:04:14,271 --> 01:04:19,401
- と私は疑問です。
場合は、あなたは私の最高の男にしたいです。

556
01:04:20,527 --> 01:04:22,404
私に電話を与える、または私のページします。

557
01:04:22,613 --> 01:04:27,743
私はまだ私たちの部屋に
向かいにあるプール。

558
01:04:27,826 --> 01:04:32,915
じゃあね。

559
01:04:37,211 --> 01:04:42,299
-この 1 つのより多くの時間に行ってましょう。
-私は最高の男として私の義務を知っています。

560
01:04:42,382 --> 01:04:47,471
通路を歩いてください。
私はあなたの隣に立っています。

561
01:04:47,596 --> 01:04:51,475
-私は interwedding の小競り合いを解決します。
-いいえ、.

562
01:04:51,725 --> 01:04:56,939
あなたは最高の男です。結婚式ではないです。
用心棒。単に私をバックアップします。

563
01:04:58,065 --> 01:05:03,195
重すぎるものを得る場合のように、
私はステップのように偵察。

564
01:05:03,278 --> 01:05:06,156
-はい、右。
おかげで、男。

565
01:05:06,406 --> 01:05:11,537
行きましょう。我々 は準備ができている、行きましょう。

566
01:05:12,663 --> 01:05:17,793
かあなたの子供ですか?

567
01:05:18,919 --> 01:05:24,049
-リチャード ・ グリーコ。スティーブをご存知ですか。
-ちょうどたく訴えられます。

568
01:05:25,133 --> 01:05:30,264
いいえ、私に耳を傾けます。あなたが得ることができない、
子供は、150 ドル以下を確認しました。

569
01:05:30,347 --> 01:05:34,226
あなたの子供は恵まれていますが、したいです。
あなたは私を呼び出します。

570
01:05:34,476 --> 01:05:39,606
お父さん、独身最後のパーティーがなかった。
結婚式の主要な部分であります。

571
01:05:41,859 --> 01:05:46,989
我々 は時間のカップルを遅延可能性がありますので
我々 はストリップ クラブに行くことが?

572
01:05:47,072 --> 01:05:52,161
私は行かなくてはいけません。私にメッセージを残します。

573
01:05:53,328 --> 01:05:57,249
ねえ。。。スティーブは結婚します。
あなたは男だ!

574
01:05:57,499 --> 01:06:02,588
黙れ、クレイグ。私は歩いています
通路、あなたのペニス!

575
01:06:03,755 --> 01:06:08,844
私は白を着用することを言った。
おばあちゃんは、電話を切る。

576
01:06:23,525 --> 01:06:26,403
最愛。我々 が収集しています。
ここに今日参加する.

577
01:06:26,653 --> 01:06:31,742
我々 はすでに開始でしたか。ああ。

578
01:06:31,909 --> 01:06:37,039
私が考えていたことになって
ブザーや笛か何かをします。

579
01:06:38,165 --> 01:06:41,043
この男を一緒に結合するには
神聖な結婚でこの女性。

580
01:06:41,293 --> 01:06:46,381
しかし、まず私は花嫁を理解し、
新郎それぞれが何かを用意しています。

581
01:06:49,635 --> 01:06:54,765
「親愛なるスティーブ。かどうかを設定するという
何か自由とそれを戻ってくる-

582
01:06:55,891 --> 01:06:59,812
-あなたは永遠にそれを愛する必要があります。
あなたの絹の植物の 1 つのように-

583
01:07:00,020 --> 01:07:05,108
-私は美しい滞在しようとしています。わかっています
私たちの生活一緒に大きくなる」

584
01:07:05,234 --> 01:07:09,154
同じように我々 はデビッドを見たとき
初めてのデートでカッパー フィールド。」

585
01:07:09,404 --> 01:07:14,535
「エミリーをが大好き」です。

586
01:07:20,916 --> 01:07:24,795
"私は使用して、外
私の父の店-

587
01:07:25,087 --> 01:07:30,175
-いくつかの日付に行ったし、
あなたはあなたとセックスさせて」。

588
01:07:38,642 --> 01:07:41,520
ああ、私は終わりです。

589
01:07:41,728 --> 01:07:46,817
誰もが信じる理由を持っている場合
この男または女 -

590
01:07:46,942 --> 01:07:52,072
-結婚、今話す必要があります
または、永遠にあなたの平和を保持します。

591
01:07:52,156 --> 01:07:57,244
-何が起こってますか。郊外では?
-Don't は、花嫁介添人にヒットします。

592
01:07:58,412 --> 01:08:03,500
● あなたの結婚式です。
-式典の後までを待ちます。

593
01:08:05,752 --> 01:08:10,883
エミリーを愛することを誓いますか
限り、あなたの両方に付き合わない?

594
01:08:10,966 --> 01:08:16,054
私の父は、仕出しをすでに支払っています。

595
01:08:17,264 --> 01:08:22,311
スティーブンを愛することを誓いますか
限り、あなたの両方に付き合わない?

596
01:08:22,478 --> 01:08:27,524
-スティーブン、私の後を繰り返します。
-後、私は。

597
01:08:32,821 --> 01:08:37,951
-でこの指輪を私は結婚なた。
-でこの指輪を私は結婚なた。

598
01:08:41,163 --> 01:08:44,041
今、エミリー。

599
01:08:44,291 --> 01:08:49,379
この指輪を.

600
01:08:55,802 --> 01:09:00,974
ダグ!

601
01:09:03,143 --> 01:09:07,064
-地獄は彼ここで何ですか。
-彼を停止を確認します。

602
01:09:07,314 --> 01:09:10,150
その音楽をオフ!

603
01:09:10,359 --> 01:09:15,489
ご存知のとおり
私がこの結婚式のため支払ったものですか。

604
01:09:15,572 --> 01:09:20,661
あなたの頭でそれをしません。
そう物の言えないです。

605
01:09:20,786 --> 01:09:24,706
-氏 Butabi ことはできません.
-続けます。報酬を得るか?

606
01:09:24,957 --> 01:09:30,087
-あなたは私の意志を切らして!
-私は、彼が急な動きを言ったでしょ!

607
01:09:42,766 --> 01:09:47,855
エミリー.すみません。私はまだ準備ができていません。

608
01:09:47,980 --> 01:09:53,068
-スティーブ、ストップ!
-ニースの詩が。申し訳ありませんが、お父さん。

609
01:09:53,152 --> 01:09:58,240
スティーブ、ここに戻って来る!
あなたは私を放置しないでください。本気です。

610
01:09:59,366 --> 01:10:04,454
氏 Butabi、俳優・ オブザーバーとして
人間の本性のあなたを伝えることができます。

611
01:10:04,580 --> 01:10:09,710
-あなたの息子ができていません
こういうコミットメント。

612
01:10:12,921 --> 01:10:18,051
-こんにちは。
-ちょっと。

613
01:10:23,432 --> 01:10:27,311
-先に行く父。
-何をしているか。

614
01:10:27,603 --> 01:10:32,733
エミリー、スティーブの規律が欠けています。
あなたのための彼の感謝です。

615
01:10:33,859 --> 01:10:38,947
今、私ができるベンチプレス 305 ポンド
私の体脂肪は 2% 未満のもの。

616
01:10:43,160 --> 01:10:48,248
私はプロのトレーナーです。私も
私自身のプロテインバーを市場に願ってください。

617
01:10:48,373 --> 01:10:53,504
さらに、私はいつもあなたを愛しています。

618
01:10:55,672 --> 01:10:59,593
オーケー。私たちする必要がありますが、
インフォ マーシャルに見えます。

619
01:10:59,843 --> 01:11:04,973
-これは完全に新しい料金です。クール?
-はい。

620
01:11:07,184 --> 01:11:12,356
オーケー。心から最愛
我々 は今日ここに集まっている.

621
01:11:14,525 --> 01:11:19,571
また、私はクレイグのクラブを取った。

622
01:11:19,696 --> 01:11:22,533
それはすべての権利だった。

623
01:11:22,825 --> 01:11:27,913
さらに多くのビデオを借りた。
私は他の多くをしませんでした。

624
01:11:32,167 --> 01:11:37,297
一見、スティーブ.

625
01:11:38,423 --> 01:11:43,554
ごめんなさい。
私は多くの前に悪いことを言った。

626
01:11:45,722 --> 01:11:50,853
ずっと考えています。。。
あなたは私の弟です。

627
01:11:52,020 --> 01:11:57,109
私達は兄弟、
一緒にいるとき.

628
01:11:59,361 --> 01:12:04,449
ちょっと私。。。

629
01:12:04,533 --> 01:12:08,412
私は、ドラッグしないでください。

630
01:12:08,704 --> 01:12:13,792
私は私を下にドラッグします。

631
01:12:14,918 --> 01:12:17,838
それで、あなたは。。。

632
01:12:18,046 --> 01:12:20,966
あなたは私を完了します。

633
01:12:21,175 --> 01:12:25,095
-黙れ。
-何ですか?

634
01:12:25,345 --> 01:12:30,476
だけを停止します。
私は、「こんにちは」でいた。

635
01:12:45,240 --> 01:12:50,329
それは私に、あなたは少し難しくなります
あなたよりもダグは、スティーブに。

636
01:12:53,540 --> 01:12:58,670
本当です。それはちょうど、ダグが
だから反抗的です。私は彼を制御することはできません。

637
01:12:59,755 --> 01:13:01,673
反抗的な断片的な夢が.

638
01:13:01,840 --> 01:13:06,970
どのような他の若い男
するを思い出させるか。

639
01:13:08,096 --> 01:13:13,227
-子供の頃の自分。
-だからあなた本当に闘っているのですか。

640
01:13:15,437 --> 01:13:20,526
氏・ グリエコ.
あなたは私を右参照してください。

641
01:13:35,249 --> 01:13:39,127
私はこの車を逃した。
それが似合います。

642
01:13:39,419 --> 01:13:41,255
あなたがまた似合います。

643
01:13:41,463 --> 01:13:46,593
ありがとうございます。
喜んで部屋に戻した。

644
01:13:46,677 --> 01:13:50,639
お父さんは結婚式についてクールだった
後・ グリエコと彼のチャット。

645
01:13:50,848 --> 01:13:55,978
それが本当に改善されたと
彼とあなたの関係。

646
01:14:00,274 --> 01:14:04,194
-外のナイトクラブは、?
-それはあなたの考えです。

647
01:14:04,444 --> 01:14:09,575
わきに寄って下さい。それをチェック アウトしてみましょう。

648
01:14:14,830 --> 01:14:19,960
-私たちだけリストに人々 をみましょう。
-我々 は、リストにしています。

649
01:14:20,043 --> 01:14:25,132
-スティーブとダグ Butabi。
-右側のステップで。

650
01:14:27,342 --> 01:14:32,473
-右に行くで。
-私は、我々 行く必要がありますと思います。

651
01:14:35,726 --> 01:14:40,856
-私たちは行くつもり。
-我々 は、をつもりです。

652
01:14:41,982 --> 01:14:47,112
我々 は得た信じられない。
確かにそれは間違いではなかったか。

653
01:14:47,196 --> 01:14:52,284
-それはここでする方が変です。
-しかし、彼らはあなたのアイデアを盗んだ。

654
01:14:57,581 --> 01:15:02,669
Butabis?私は見てきた
すべてのあなたのために。こちらへ来てください！

655
01:15:02,794 --> 01:15:06,715
-氏 Zadir!
-私たちのクラブはどのように好きですか

656
01:15:06,965 --> 01:15:10,886
-私たちのクラブ?
-私はあなたにカットします。あなたのアイデアだった。

657
01:15:11,178 --> 01:15:16,266
-甘いお尻の甘い。
-クラブを実行するは難しい作業です。

658
01:15:16,391 --> 01:15:19,269
-Don't は、それについて心配します。
-私達はワーカホリック。

659
01:15:19,478 --> 01:15:24,650
Dooey はピズモ ビーチからだけ呼び出されます。
彼はあなたのお尻を取得するいないと彼は言います。

660
01:15:24,733 --> 01:15:26,610
彼は今までは何か

661
01:15:26,819 --> 01:15:31,907
-ああ、私の神!
-ああ、私の神!

662
01:15:32,032 --> 01:15:37,162
-いくつかのビジネスをしましょう。
-すべての権利。

663
01:15:39,289 --> 01:15:43,210
-それのいくつかのチェリーを入れてください。
ニースの呼び出し。

664
01:15:43,460 --> 01:15:48,549
氏 Butabi、これを承認できますか。
-それは罰金とすべてが見えます。

665
01:15:49,716 --> 01:15:52,594
-こんにちは、氏 Barntabi。
-それは Butabi、しかし、それは大丈夫です。

666
01:15:52,845 --> 01:15:57,975
髪の毛はどうですか
成功クラブ所有者良いですか。

667
01:15:58,058 --> 01:16:03,188
その声はとても聞き覚えが。

668
01:16:05,399 --> 01:16:09,319
-あなたが... か?
-ダグ?

669
01:16:09,570 --> 01:16:14,700
-クレジット意地の悪い女か。
-私の神は、私はこれを信じることができません。

670
01:16:14,783 --> 01:16:17,661
あなたがさらに美しい
音より。

671
01:16:17,911 --> 01:16:23,000
-あなたは、呼び出しを停止しました。
-わけたくなかった。

672
01:16:24,126 --> 01:16:29,256
私はあなたが何を期待するか。

673
01:16:29,339 --> 01:16:33,260
私がまったく認めます。

674
01:16:33,510 --> 01:16:38,599
-あなたは誰とここないですか。
-ちょうど私の友人。

675
01:16:40,851 --> 01:16:42,728
湯たんぽの警察官?

676
01:16:42,936 --> 01:16:48,066
私は本当に楽しみ
6 月 6 日に法廷で会える。

677
01:16:49,193 --> 01:16:54,323
-だから、貴方達は、ダンスしたいですか。
-号

678
01:16:55,449 --> 01:16:59,369
-はい。
-はい。

679
01:16:59,620 --> 01:17:04,750
-ああ、私はこの歌が大好きです。
-私はそれの病気の種類になっています。

680
01:17:48,627 --> 01:17:53,674
私は再び窓を壊した。

