1
00:00:36,927 --> 00:00:40,893
6 人の男性がある私たちを
最後の夜を発見されました。

2
00:00:41,015 --> 00:00:44,564
撮影ベッド.
殺されました。

3
00:00:44,601 --> 00:00:48,981
1965 年、ロナルドデフェオ移動
ブルックリンから家族

4
00:00:48,982 --> 00:00:53,062
美しい 3階建てに
悪魔の棲む、ロングアイランドを家します。

5
00:00:53,213 --> 00:00:55,694
想像より良い
自分のための人生

6
00:00:55,695 --> 00:00:59,630
彼らはの前にサインを入れてください。
家の格言:「ハイホープス」。

7
00:00:59,910 --> 00:01:03,290
その後、物事が行った
ひどく間違っています。

8
00:01:11,512 --> 00:01:13,373
噂がされています。
循環

9
00:01:13,374 --> 00:01:16,837
何か暗いがあること
家の悪。

10
00:01:16,838 --> 00:01:19,085
その家何とか
ロニー デフェオ氏を運転

11
00:01:19,086 --> 00:01:21,389
これをコミットするには
ぞっとするような行為。

12
00:01:56,758 --> 00:01:58,511
â™ ª それは良いではないですか?â™ ª

13
00:01:58,692 --> 00:02:00,562
â™ ª それは右ではないですか?â™ ª

14
00:02:00,654 --> 00:02:02,502
â™ あなたが ª
私、â の™ ª

15
00:02:02,503 --> 00:02:04,539
â™ ª 今夜ここですか?â™ ª

16
00:02:04,594 --> 00:02:06,366
â™ ª 音楽
再生、â™ ª

17
00:02:06,494 --> 00:02:08,786
â™ ª 私たちの体
時間で揺れています。â™ ª

18
00:02:08,787 --> 00:02:12,470
â™ には、ª で
時間の時間。â™ ª

19
00:02:12,613 --> 00:02:14,099
â™ あなたが接触する â ª™ ª

20
00:02:14,184 --> 00:02:16,493
â™ ª 暖かいので、
入札... â™ ª

21
00:02:16,494 --> 00:02:20,450
â™ ª 主、そんな気分です、
甘い降伏。â™ ª

22
00:02:20,475 --> 00:02:25,259
â™ ª 美しいです夢 â™ ª
â™ あなた ª 鉱山。â™ ª

23
00:02:27,914 --> 00:02:30,009
â™ ª 穏やかに揺れ私. â™ ª

24
00:02:30,058 --> 00:02:32,159
â™ ª ロック私ゆっくり. â™ ª

25
00:02:32,183 --> 00:02:35,308
â™ ª それを取る簡単 â™ ª
â™ ª は、あなた don't が知っているか?â™ ª

26
00:02:35,369 --> 00:02:36,969
わかりました！

27
00:02:37,635 --> 00:02:39,235
私達はホーム!

28
00:03:39,933 --> 00:03:42,481
ラリーは、古い
病むろくでなし。

29
00:03:42,687 --> 00:03:44,980
でもどうやってください。
ここで得るか。

30
00:04:01,221 --> 00:04:02,821
ジュリエット?

31
00:04:06,306 --> 00:04:07,948
ここに上げているあなたですか。

32
00:04:12,741 --> 00:04:14,341
こんにちは。

33
00:05:13,902 --> 00:05:14,982
ジャンヌ!

34
00:05:15,135 --> 00:05:16,147
ねえ！

35
00:05:16,395 --> 00:05:18,625
こんにちは、君たちはそれを作った!
乗り心地はどうでしたか

36
00:05:18,650 --> 00:05:21,028
我々 は疲れきってをいます。ご存知のとおり
何ですか?我々 は良いことです。

37
00:05:21,029 --> 00:05:22,205
私は移動する必要があります。
町。

38
00:05:22,212 --> 00:05:24,007
そんなにありがとうございます
すべてを助ける.

39
00:05:24,008 --> 00:05:25,608
何が
姉妹?

40
00:05:40,205 --> 00:05:42,791
持っているとあなたは言った
それらについて.. か。

41
00:05:43,043 --> 00:05:44,643
違います。

42
00:05:45,580 --> 00:05:48,906
ちょうど得るために私達をしたいです。
[ok] を最初に定住?

43
00:05:48,907 --> 00:05:52,067
わかりました。まあ、私はすべてをセットアップする方法をあります。
あなたはそれをチェック アウトする場合は望んでいた。

44
00:05:52,852 --> 00:05:55,694
緊急時のバックアップを設定します。
念のためバッテリー。

45
00:05:55,695 --> 00:05:57,866
知っていること
これらの古い家。

46
00:05:58,311 --> 00:05:59,911
そして。。。

47
00:06:00,030 --> 00:06:01,865
私達は 5 つだけ知っています。
道路の分

48
00:06:01,866 --> 00:06:03,766
だからあなたが言う言葉
場合は必要なもの。

49
00:06:03,767 --> 00:06:06,033
-私たちはそこになるでしょう。
-ありがとうございます。

50
00:06:06,034 --> 00:06:08,867
かなり得をしました
今、ルーチンするので.

51
00:06:08,868 --> 00:06:10,592
うれしいです
あなたはここにいます。

52
00:06:10,616 --> 00:06:12,604
すべて
晴れるでしょう。

53
00:06:12,923 --> 00:06:14,644
何が医者でした。
ミルトンは言うか。

54
00:06:14,702 --> 00:06:17,126
いつもと同じ
ご存知のとおり。。。

55
00:06:17,152 --> 00:06:19,376
我々 はするをつもりはないです。
戦いを放棄します。

56
00:06:20,056 --> 00:06:21,656
もちろんです。

57
00:06:24,012 --> 00:06:26,434
わかった
皆さんが！土を掘る!

58
00:06:27,147 --> 00:06:28,931
我々 はするをつもり
恵みを言うか。

59
00:06:28,958 --> 00:06:30,767
あなたが嫌い
優美を言う。

60
00:06:30,791 --> 00:06:32,777
停止すること
あなたの前に。

61
00:06:33,245 --> 00:06:36,782
まあ、多分私します。
変更を受け入れています。

62
00:06:37,642 --> 00:06:39,032
そうします！

63
00:06:39,065 --> 00:06:43,089
「主よ、ありがとう
あなたはこの食糧のため"。

64
00:06:43,135 --> 00:06:45,804
」と、
この家は"。

65
00:06:46,104 --> 00:06:49,577
」とジェームスを維持するため
安全で幸せな日"。

66
00:06:49,989 --> 00:06:51,659
「アーメン」。

67
00:06:52,253 --> 00:06:54,144
どのように Juls、
あんたの部屋?

68
00:06:54,145 --> 00:06:57,679
すごい！それはピンク、持ってください。
パープル、シルバー、ゴールド。

69
00:06:57,705 --> 00:06:59,767
すべての私のお気に入り
色。

70
00:06:59,796 --> 00:07:01,781
あなたはすべてを持っているか、
書類完了明日か。

71
00:07:01,782 --> 00:07:03,382
うん。

72
00:07:03,628 --> 00:07:04,787
物事は、良い見てください。

73
00:07:04,788 --> 00:07:07,289
はい、それ
偉大に見えます。

74
00:07:07,549 --> 00:07:10,367
私がする必要があること以外にも
完全に新しい学校に移動します。

75
00:07:10,368 --> 00:07:12,685
最初からやり直すと
私の年長年に.

76
00:07:12,738 --> 00:07:15,426
我々 は、すべてがする必要があります。
犠牲を作る。

77
00:07:15,709 --> 00:07:16,635
静かな、少年!

78
00:07:16,636 --> 00:07:19,418
犠牲の一部
この家に合うか。

79
00:07:19,419 --> 00:07:22,524
それは - それは 3 回
最後の 1 つと同じくらい大きい。

80
00:07:22,525 --> 00:07:24,347
言ったでしょう。
我々 は契約を得た。

81
00:07:24,416 --> 00:07:26,668
少数の木びき台を保存しますか。
それは知って良いです。

82
00:07:26,669 --> 00:07:29,714
近くにここに引っ越した
私の家族は、キャンディスに。

83
00:07:29,738 --> 00:07:33,380
聖アルクィンが最高脳神経
ニューヨークの部門。

84
00:07:33,964 --> 00:07:36,097
信じて欲しい
私は、大丈夫ですか。

85
00:07:36,173 --> 00:07:38,433
この家に起こっています。
ジェームズにとって良いこと。

86
00:07:38,434 --> 00:07:40,045
それはすべて、
問題です。

87
00:07:40,046 --> 00:07:42,471
今、はい、それは
すべての事項します。

88
00:07:42,719 --> 00:07:45,593
ラリーラウンド我々 はすべて必要があるとのこと、
唯一の方法は、彼はこれを乗り切るつもりです。

89
00:07:45,594 --> 00:07:47,414
通り抜ける
何、ママですか。

90
00:07:47,471 --> 00:07:50,766
私は、ジェームス、[ok] を知っています? かわかっています
彼はあなたより。

91
00:07:50,767 --> 00:07:52,992
彼は私の双子です!
感じます！

92
00:07:52,993 --> 00:07:54,726
彼はそこではない!

93
00:07:54,727 --> 00:07:57,936
- そして、誰のせいですか?
-ジェームスが消え、お母さん!

94
00:07:58,043 --> 00:07:59,666
十分です！

95
00:08:00,890 --> 00:08:01,844
ベルか。

96
00:08:01,844 --> 00:08:03,444
ラリーは、是非!

97
00:08:19,961 --> 00:08:21,561
うん。

98
00:08:23,735 --> 00:08:26,121
まだ私を愛してください。
しない場合はラリーか。

99
00:08:26,841 --> 00:08:29,561
立ち往生している場合でも
そのダムの名です。

100
00:08:33,116 --> 00:08:34,716
お願いだから。

101
00:09:11,159 --> 00:09:13,452
私は寂しい話
あなたには。

102
00:09:41,539 --> 00:09:43,271
ごめんなさい。

103
00:09:44,555 --> 00:09:46,462
たいへんすみません。

104
00:10:23,644 --> 00:10:25,244
さあ行きましょう、人々!

105
00:10:26,823 --> 00:10:30,760
[Ok] をみんな、これはベル。
彼女はちょうどここに転送します。

106
00:10:30,908 --> 00:10:33,251
席を持っていると
メモを取る。

107
00:10:34,163 --> 00:10:38,898
我々 が去った昨日ページ
38. 1862。南北戦争。

108
00:10:39,174 --> 00:10:42,169
戦場の薬。
クララ バートン。

109
00:10:42,186 --> 00:10:44,769
口紅をチェックしてください。
気紛れな女の子。

110
00:10:44,770 --> 00:10:47,226
始めることになった彼女
アメリカの赤十字。

111
00:10:47,712 --> 00:10:50,073
彼女は、彼女の話
母と娘

112
00:10:50,074 --> 00:10:53,774
戦場に出てくると
... 自分の息子の兄弟を世話します。

113
00:10:53,775 --> 00:10:55,424
それはあなたではありません。

114
00:10:56,597 --> 00:10:58,398
それは家です。

115
00:10:58,894 --> 00:11:00,201
どのような家ですか。

116
00:11:00,242 --> 00:11:02,783
はい、112
オーシャン アベニュー。

117
00:11:04,212 --> 00:11:07,161
あなたは誰ですか。いくつか
ストーカーの種類は?

118
00:11:07,228 --> 00:11:08,694
何ですか?違います！

119
00:11:08,695 --> 00:11:10,368
どうしてわかるんですか
私が住んでいるか。

120
00:11:10,369 --> 00:11:11,573
-誰もが場所を知っているあなた.
-してください、ただ.

121
00:11:11,573 --> 00:11:13,081
おいおいおい！

122
00:11:13,082 --> 00:11:16,548
あなたの最初の日です。あなたが
耳を傾ける必要があります。

123
00:11:17,687 --> 00:11:22,058
â™ ª どこにいたとき
太陽は、降りてきた?â™ ª

124
00:11:22,059 --> 00:11:26,793
â™ ª 追う愛、
噴水庭園ですか。â™ ª

125
00:11:26,861 --> 00:11:30,773
â™ ª どこにいたとき
太陽は・・・来たか。â™ ª

126
00:13:42,808 --> 00:13:44,408
おやまあ！

127
00:13:45,870 --> 00:13:48,168
ジュリエット、あなた
ただことができない.

128
00:13:52,014 --> 00:13:54,938
こっそり
そのような人します。

129
00:13:55,135 --> 00:13:56,735
すみません。

130
00:14:18,746 --> 00:14:20,505
どうするつもりですか
行うか。

131
00:14:20,669 --> 00:14:23,073
たかっただけ
ジェームスへの話します。

132
00:14:23,348 --> 00:14:26,015
ジェームスの話をしていません
あなたは、ベルか。

133
00:14:26,915 --> 00:14:28,923
方法と思います。

134
00:14:29,265 --> 00:14:31,466
彼を使用して
悪い言葉ですか。

135
00:14:34,140 --> 00:14:36,132
なぜあなたは
言うか。

136
00:14:40,899 --> 00:14:44,093
[Ok] を党の動物。それは、します。
眠そうな時。こちらへ来てください。

137
00:14:44,143 --> 00:14:46,664
Tooty-ホイアン
はいさあ。

138
00:14:48,800 --> 00:14:50,992
-ベルですか。
そうですか。

139
00:14:51,172 --> 00:14:54,241
どうしてママがいません。
もうあなたを愛して?

140
00:14:57,447 --> 00:14:59,225
誰がそう言いましたか。

141
00:15:09,497 --> 00:15:11,097
寝てください。

142
00:15:12,048 --> 00:15:14,029
戻る
ベッド、女の子。

143
00:15:18,235 --> 00:15:20,765
あなたは let's ママを聞いたこと
ベッドへ戻る。

144
00:15:23,895 --> 00:15:25,495
ジェームス?

145
00:15:28,565 --> 00:15:30,165
それは、彼の心です。

146
00:15:30,265 --> 00:15:32,241
恋人に宿泊
私たちは、OK ですか。

147
00:15:32,347 --> 00:15:34,852
ベルはここで、
ママはここ.

148
00:15:37,956 --> 00:15:39,174
よし。

149
00:15:39,561 --> 00:15:41,307
わかった
恋人。

150
00:15:42,558 --> 00:15:44,595
やっている素晴らしい。

151
00:15:49,699 --> 00:15:51,957
私の勇敢な少年は誰ですか

152
00:15:52,685 --> 00:15:54,528
それは [ok] をするつもりです。

153
00:15:55,356 --> 00:15:58,943
すべて右の赤ん坊。
今のところ、OK、甘いもの。

154
00:16:07,545 --> 00:16:09,145
赤ちゃん?

155
00:16:10,059 --> 00:16:11,948
いいえ、分かりません。

156
00:16:13,790 --> 00:16:16,082
どうしたんですか。
お願いだから！

157
00:16:16,299 --> 00:16:17,963
それはあまりにも速く行きます。

158
00:16:19,596 --> 00:16:20,862
お願いだから！

159
00:16:20,896 --> 00:16:22,334
お願いだから
こうしないでください。

160
00:16:22,360 --> 00:16:23,747
ねえって！

161
00:16:23,773 --> 00:16:25,373
たわごと!

162
00:16:27,857 --> 00:16:29,519
さあさあ
お願いだから。

163
00:16:29,520 --> 00:16:31,120
さああなた。

164
00:16:35,978 --> 00:16:37,578
お願いだから！

165
00:16:38,568 --> 00:16:40,121
私は、ジェームスと一緒に。

166
00:16:40,121 --> 00:16:41,721
ジェームズ.

167
00:16:42,153 --> 00:16:43,842
― ― さあ!
-ママ。

168
00:16:44,447 --> 00:16:47,034
● 以上です。
-それはね、あなたが欲しいものは?

169
00:16:48,239 --> 00:16:50,444
それはどのような神
たいと思います。

170
00:17:07,644 --> 00:17:09,244
蜂蜜。

171
00:17:17,051 --> 00:17:19,886
我々 は停止するつもりはないです。
あなたのための戦い。

172
00:17:20,025 --> 00:17:21,807
私はあなたを誇りに思う。

173
00:17:21,901 --> 00:17:23,501
是非、甘いもの。

174
00:17:29,495 --> 00:17:31,363
しますか
彼にキスを与えるか。

175
00:17:48,242 --> 00:17:50,351
私を知ってほしい
戻ってきます。

176
00:18:38,387 --> 00:18:40,045
ジュリエット?

177
00:18:40,792 --> 00:18:42,795
人はあなたを固定
朝食?

178
00:18:44,698 --> 00:18:46,543
-たわごと!
-言語、蜂蜜。

179
00:18:46,544 --> 00:18:48,423
デートに誘ったほうがしたいです。
グラノーラですか。

180
00:18:50,303 --> 00:18:53,336
-自分の世話します。じゃあね
-ああ、本当に?

181
00:18:56,198 --> 00:19:00,142
ブレンダー、レオニー
あなたを探しています!わかりました。

182
00:19:12,037 --> 00:19:16,164
1965 年、ロナルドデフェオ移動
ブルックリンから家族

183
00:19:16,165 --> 00:19:20,369
美しい 3階建てに
悪魔の棲む、ロングアイランドを家します。

184
00:19:20,755 --> 00:19:24,084
その後、物事が行った
ひどく間違っています。

185
00:19:24,784 --> 00:19:27,005
あなたはまだ質問
ロナルドデフェオ?

186
00:19:27,006 --> 00:19:28,152
コメントできません。

187
00:19:28,478 --> 00:19:30,251
どこですか
ミスター デフェオ氏ですか。

188
00:19:30,275 --> 00:19:32,421
どのような男
ロン デフェオ氏とは

189
00:19:35,160 --> 00:19:37,392
心配しないで、私は
ちょうどあなたをストーカーします。

190
00:19:38,673 --> 00:19:42,062
はい、えーと、申し訳ありませんが
昨日。

191
00:19:42,548 --> 00:19:44,353
彼を見ていません。
トラブル。

192
00:19:44,506 --> 00:19:46,113
彼はだったと、
幸せなやつ。

193
00:19:46,139 --> 00:19:50,747
あなたが知っている、あなたは最初の女の子に間違いではないです。
perviness の私の基本的な人間の良識。

194
00:19:53,851 --> 00:19:56,014
あなた本当に
知らなかったか。

195
00:19:56,829 --> 00:19:58,505
わかりません。

196
00:19:58,552 --> 00:20:01,027
男は、私は no を信じることができません。
1 つはそれについて言ったでしょ!

197
00:20:01,188 --> 00:20:02,940
右、たわごと病気ですか。

198
00:20:03,582 --> 00:20:05,283
言った声
彼はそれを行う。

199
00:20:05,284 --> 00:20:07,740
全体を取り出した
6 人の家族。

200
00:20:08,977 --> 00:20:10,679
待って、どこが
か。

201
00:20:10,710 --> 00:20:12,478
まあ、私は既に逃した
最後の 3 つの期間

202
00:20:12,479 --> 00:20:13,984
私は本当にありません。
もう一度転送したいです。

203
00:20:13,985 --> 00:20:16,063
ちょっと、待って、あなた
これを見たか。

204
00:20:18,444 --> 00:20:20,571
認識するか
あの家ですか。

205
00:20:35,607 --> 00:20:37,602
話をする必要があります。

206
00:20:37,675 --> 00:20:39,929
久しぶり
蜂蜜。学校はどうだったか。

207
00:20:39,988 --> 00:20:41,909
どうして言ってくれなかった
私は家について?

208
00:20:41,976 --> 00:20:44,705
私はちょうど待ってください。
適切な時期。

209
00:20:45,603 --> 00:20:47,251
いつだろう
でしょうか。

210
00:20:47,252 --> 00:20:50,489
ちょうど幽霊の話ですね
甘いもの。それは都市伝説です。

211
00:20:50,499 --> 00:20:53,902
はいで、誰も私
学校について知っているようです。

212
00:20:55,756 --> 00:20:58,599
その通りです。ごめんなさい。
私はあなたを言うべきだった。

213
00:20:58,739 --> 00:21:01,266
私は-私は本当に
私の心にたくさんあった。

214
00:21:01,267 --> 00:21:04,694
まあ、それはいいだろう場合ジュリエット
あまりにもあなたの心になれるでしょう。

215
00:21:07,246 --> 00:21:09,009
それです。
それは、医者です。

216
00:21:09,268 --> 00:21:10,868
良い話!

217
00:21:15,560 --> 00:21:18,912
それは改善、
そうです。私は意味する、必要があります!

218
00:21:19,498 --> 00:21:21,498
私はそれが可能性があります知っています。
そのように思われます。

219
00:21:21,499 --> 00:21:27,118
しかし、覚えて、我々 がチェック最後の時間、
脳の活動は全くありませんでした。

220
00:21:27,119 --> 00:21:28,937
彼は開いたが、
彼の目!

221
00:21:29,089 --> 00:21:32,405
つまり、が彼を言える
言えば、起動しないか、.

222
00:21:32,841 --> 00:21:35,042
-も座っているか何かですか。
-ジョアン。

223
00:21:35,100 --> 00:21:37,563
ないが知っています。
記載例

224
00:21:37,564 --> 00:21:41,252
ジェームズとのだれでもの
けが今まで回復します。

225
00:21:42,479 --> 00:21:44,617
その後、ジェームズは
初めてとなります。

226
00:21:45,157 --> 00:21:48,575
確認する方法はあります。
場合は、任意の回復があるか。

227
00:21:48,576 --> 00:21:50,591
それは非常に
可能性は低い。

228
00:21:53,415 --> 00:21:56,449
けど、我々 はよ
別の fMRI を得る。

229
00:21:56,475 --> 00:21:59,521
すごい！どのように多くのたわごとを行う
彼をつなぎたいですか。

230
00:21:59,569 --> 00:22:01,345
ちょっと出て言って下さい
彼は一人で!

231
00:22:01,346 --> 00:22:03,447
彼をしていません。
十分に苦しんで?

232
00:22:04,427 --> 00:22:06,151
そのことはすみません。

233
00:22:18,149 --> 00:22:21,495
ディディの追跡が好きだ、
公園のアヒル。

234
00:22:21,519 --> 00:22:24,036
-私たちはそれらを伝える終了.
あなたは-ジェームスにもう一度話して?

235
00:22:24,406 --> 00:22:26,006
うん。

236
00:22:28,371 --> 00:22:30,792
ジェームズは何を持ってください。
この時間を言うか。

237
00:22:31,085 --> 00:22:33,907
彼は彼がミスを言う
あなたにも話をします。

238
00:22:40,329 --> 00:22:41,929
ねえ君たち。

239
00:22:42,224 --> 00:22:45,112
あなたのお母さんの歩くしようとしてねえ、Juls、
ラリー。行き方は、彼女と行きたいですか。

240
00:22:45,113 --> 00:22:46,713
わかりました！

241
00:22:47,493 --> 00:22:50,320
是非ここで、1 つ、2 つ、
3、うーん、はい。

242
00:22:53,001 --> 00:22:55,961
ハァッ、ベル、私はしないでください知っています。
いずれか以上いずれかのテストをします。

243
00:22:57,613 --> 00:22:59,334
君はなぜ、
お勧めですか。

244
00:22:59,335 --> 00:23:02,767
このテストは、表示する予定ですので、
ママ何あなたと私はすでに知っています。

245
00:23:04,499 --> 00:23:06,746
ご存知でした。
家について?

246
00:23:11,100 --> 00:23:13,006
ください、ちょうど行きます。

247
00:24:43,833 --> 00:24:45,433
ジュリエット!

248
00:24:45,872 --> 00:24:48,295
保つことができません。
これを行うには。

249
00:24:48,399 --> 00:24:50,230
上にスクロールします。

250
00:25:31,007 --> 00:25:33,791
â™ ª 幸せな月曜日!â™ ª

251
00:25:34,704 --> 00:25:37,917
ベル、マリッサと申します。
彼女は私のガール フレンドです。

252
00:25:37,918 --> 00:25:38,923
あなたがしたい!

253
00:25:38,924 --> 00:25:40,900
M、これは私
ベルの友人。

254
00:25:41,001 --> 00:25:42,069
あなたがしたい!

255
00:25:42,070 --> 00:25:45,519
うわー!ための愛のすべての種類
テレンス今日。それがどのように参照してください?

256
00:25:48,576 --> 00:25:50,228
その後、男お会いしましょう!

257
00:25:50,453 --> 00:25:52,080
こいつら.

258
00:25:52,216 --> 00:25:55,167
そう.マリッサを信じなかった
私は私はあなたを知っていたと言ったとき

259
00:25:55,168 --> 00:25:58,400
あなたを思って
みんなを満たす必要があります。

260
00:26:00,621 --> 00:26:02,221
最近どうですか。

261
00:26:04,350 --> 00:26:08,221
神は、私を殺す私の母彼女は場合
私に内緒でそのようなもの。

262
00:26:08,247 --> 00:26:10,744
はい、すべての話は早いし、
私の家で大きいので、.

263
00:26:10,745 --> 00:26:14,034
はい、まあ、神に感謝のどれも
この悪魔の棲むたわごとは本当です。

264
00:26:14,092 --> 00:26:17,622
おっと、おっ!すべての依存
本当の定義。

265
00:26:17,623 --> 00:26:19,209
あなたが知っている誰か
何かをたくさん話してください。

266
00:26:19,210 --> 00:26:22,782
あなたの心は、いたずらを開始します。
あなたは本物だと思うことができます。

267
00:26:23,621 --> 00:26:25,314
誰かによると

268
00:26:25,315 --> 00:26:26,915
科学!

269
00:26:27,834 --> 00:26:30,669
まあ、私は本当にこれ以上
悪魔の棲むものとにかく。

270
00:26:30,670 --> 00:26:32,391
私の家族の十分を得た
悪魔に対処するには

271
00:26:32,392 --> 00:26:34,277
必要はありません。
架空のものも。

272
00:26:34,942 --> 00:26:37,225
たぶん、私は知らないの
まさにあなたが必要なもの。

273
00:26:37,249 --> 00:26:39,271
やあ、我々 は必要があります。
映画を見る。

274
00:26:39,483 --> 00:26:41,083
遠慮します。

275
00:26:42,514 --> 00:26:44,410
1 つは、それは何を来てください。
ホラー映画は、

276
00:26:44,411 --> 00:26:47,736
現実を逃れるかのように
少しの間、友人。それは楽しい。

277
00:26:47,737 --> 00:26:49,634
[Ok] をそれは罰金です。してみましょう
あなたの家でそれを見る。

278
00:26:49,699 --> 00:26:51,275
違います。あなたの家。

279
00:26:51,276 --> 00:26:53,880
お願いだから！あなたはどのくらいの頻度を得る
悪魔の棲むを見よう

280
00:26:53,881 --> 00:26:56,482
実際の
悪魔の棲む家ですか。

281
00:26:56,592 --> 00:26:57,824
[Ok] をことを確認します。

282
00:26:57,825 --> 00:27:00,924
すごい！我々 は見ています。
3.15 でそれはよ。

283
00:27:00,925 --> 00:27:01,970
なぜでしょうか。

284
00:27:01,971 --> 00:27:04,782
その時、cos ロニー デフェオ氏
彼の家族を殺害しました。

285
00:27:04,890 --> 00:27:07,435
したとき、
家は生きています。

286
00:27:19,876 --> 00:27:21,651
ジュリエット。

287
00:27:54,553 --> 00:27:55,676
たわごと!

288
00:27:55,676 --> 00:27:57,276
ラリー。

289
00:28:01,810 --> 00:28:03,155
何ですか?

290
00:28:03,401 --> 00:28:05,001
何ですか?

291
00:28:05,070 --> 00:28:07,454
来て、あなたは何かを参照してください。
何が見えますか。

292
00:28:08,276 --> 00:28:10,120
何が見えますか。

293
00:28:18,392 --> 00:28:19,992
それは素晴らしかった。

294
00:28:20,071 --> 00:28:21,461
移動、ラリー。

295
00:28:21,561 --> 00:28:23,435
-人間します。
-まあ、私はしないようにと彼に言った。

296
00:28:23,436 --> 00:28:25,180
必要
彼女の顔を見た。

297
00:28:25,181 --> 00:28:28,041
皆さんは真剣に静かなする必要があります。
私たちは私の母をウェイク アップする必要はありません。

298
00:28:28,042 --> 00:28:29,642
申し訳ありませんが、申し訳ありませんが、申し訳ありません。

299
00:28:29,894 --> 00:28:32,136
うわー!この場所
素晴らしいです。

300
00:28:32,137 --> 00:28:34,648
バインディングは、します。
裏庭の円ですか。

301
00:28:35,928 --> 00:28:37,484
外接する円ですか。

302
00:28:37,517 --> 00:28:40,302
はい、何百年ものような
前に、植民地時代のような

303
00:28:40,303 --> 00:28:42,822
昔がすべてこの変人カルト
だからここでは、周りで起こっているたわごと.

304
00:28:42,823 --> 00:28:44,111
彼らが発見したかどうか、
エリアは悪だった

305
00:28:44,112 --> 00:28:46,966
彼らはリングの周りを行うだろう
塩や火災、ものは何でものような.

306
00:28:46,967 --> 00:28:48,672
維持しようとする、
含まれている悪。

307
00:28:48,673 --> 00:28:52,594
ちょうど庭師を得たはい、または多分、
少し離れて雑草キラーと実施。

308
00:28:53,431 --> 00:28:56,343
わかった！だから、私は考えてください。
映画を見にここにあった。

309
00:28:57,272 --> 00:28:58,872
うん。

310
00:29:01,351 --> 00:29:03,133
はい、私は見た、
映画十回.

311
00:29:03,134 --> 00:29:04,290
黙って！

312
00:29:04,291 --> 00:29:06,811
決してできた内
実際の家では。

313
00:29:06,812 --> 00:29:10,197
[Ok] を私にパンチするつもり、
実際の口シャット ダウンしない場合。

314
00:29:10,198 --> 00:29:13,402
うん。は、、
約束の脅威か

315
00:29:21,678 --> 00:29:23,278
何はあるか。

316
00:29:26,740 --> 00:29:28,671
何もない。行きましょう。

317
00:29:35,802 --> 00:29:37,659
[Ok] をので、.

318
00:29:37,852 --> 00:29:40,918
元の 1979 年を得た
主演ジェームズ ・.

319
00:29:40,919 --> 00:29:42,519
Psssst!

320
00:29:42,576 --> 00:29:45,598
主演のジェームズ ・ ブローリンと
マーゴット ・ キダー、erm.

321
00:29:45,676 --> 00:29:48,209
しかし、念のため、私
悪魔の棲む II をもたらした.

322
00:29:48,294 --> 00:29:52,707
だから、技術的には、前編である私
あなたはそのようなかどうかは知らない。わかった。

323
00:29:52,736 --> 00:29:54,897
Erm は、その後、もちろん、
リメイクがある.

324
00:29:54,898 --> 00:29:57,315
-いいえ - はい、右。
-打撃の完全リメイクします。

325
00:29:57,316 --> 00:30:00,315
同意!わかった！
それはオリジナル。

326
00:30:05,785 --> 00:30:09,652
だから、いかにあなたのような女の子
テレンス サンドイッチのパン?

327
00:30:09,992 --> 00:30:12,076
あなたの夢!

328
00:30:13,390 --> 00:30:17,027
この家が建てられました。
特別な地。

329
00:30:17,080 --> 00:30:19,688
悪魔崇拝
悪魔。

330
00:30:19,784 --> 00:30:22,059
あなたを破壊することはできません。
この悪。

331
00:30:22,060 --> 00:30:24,369
それは常に見つける
場所に住むこと。

332
00:30:24,370 --> 00:30:28,704
何かまたは誰か
ラッチ。

333
00:30:36,109 --> 00:30:37,793
どうなっているのですか。

334
00:30:38,651 --> 00:30:41,754
すべて消えてしまったことがあります。
狂牛病ですか。ジョージ!

335
00:30:48,302 --> 00:30:50,737
行ったり来たり
ここ。

336
00:31:04,475 --> 00:31:07,095
井戸を見つけます。

337
00:31:10,182 --> 00:31:13,641
地獄への道!

338
00:31:20,525 --> 00:31:22,125
何ですか?

339
00:31:29,667 --> 00:31:31,267
なんてこと！

340
00:31:31,676 --> 00:31:34,391
それは 3.15
ドット。

341
00:31:34,392 --> 00:31:36,610
-いいえ、それはないです。
-見て私は誓います。

342
00:31:36,611 --> 00:31:38,768
-何でしたか。
-何ですか?何もない。

343
00:31:38,769 --> 00:31:40,553
私は実際には願っています。

344
00:31:40,676 --> 00:31:42,180
行かなきゃ、
ライトを入れます。

345
00:31:42,181 --> 00:31:44,323
それはおそらくちょうど
ヒューズ。そうです。

346
00:31:44,360 --> 00:31:48,300
いいえ、我々 はそれを修正する必要があるまたは他の私は
私の母は目を覚ますしているつもり。

347
00:31:49,390 --> 00:31:51,772
[Ok] をその後、どこの
ヒューズ ボックス?

348
00:32:02,486 --> 00:32:04,832
私は下だと思う
階段。

349
00:32:18,251 --> 00:32:21,863
すごい。地下、
悪魔の棲む家には最適です。

350
00:32:21,973 --> 00:32:24,043
されていません。
まだそこまでダウン

351
00:32:24,571 --> 00:32:27,503
ちょっと待って、これを得た。

352
00:32:34,314 --> 00:32:36,579
誰
最初に行くか。

353
00:32:54,242 --> 00:32:56,556
神!
その臭いは何ですか。

354
00:32:56,582 --> 00:32:59,499
ちょうど試してみて、見つける
ヒューズ ボックス。

355
00:32:59,643 --> 00:33:00,876
うわー!

356
00:33:00,876 --> 00:33:01,889
何ですか?

357
00:33:01,890 --> 00:33:05,801
階段の下。それのどこ
彼らは赤い部屋を発見しました。

358
00:33:06,284 --> 00:33:08,629
そこにはどのような
あなたの頭の中を取得します。

359
00:33:08,630 --> 00:33:10,843
多くを見つけるだろう
あなたの頭

360
00:33:10,844 --> 00:33:13,282
この家という
物事を見ることができます。

361
00:33:13,344 --> 00:33:17,065
ことはできませんまで、あなたの夢を感染します。
何が現実で何が悪夢を教えてください。

362
00:33:17,066 --> 00:33:20,743
ブーム!血液スプラッタ
脳のどこにでも問題。

363
00:33:20,744 --> 00:33:23,531
見いだすことができるしてくださいただヒューズ
ここから入手できますので、箱か。

364
00:33:30,908 --> 00:33:33,107
ねえと思う
それを見つけました。

365
00:33:43,496 --> 00:33:45,392
私の電話は死んでいます。

366
00:33:55,434 --> 00:33:57,380
地獄はあなたには
ここはやってる?

367
00:33:57,381 --> 00:33:59,378
できた
あなたを殺した。

368
00:34:01,945 --> 00:34:04,298
我々 はよ - お知らせ
自分自身。

369
00:34:05,465 --> 00:34:07,253
すごくいいです
あなたにお会いします。

370
00:34:08,564 --> 00:34:11,459
いつからあなたは運ぶ
散弾銃か。イエス!

371
00:34:11,483 --> 00:34:14,168
それはあなたの父
保護。

372
00:34:14,305 --> 00:34:17,596
私は本当に保護が必要とは思わない
しかし、おかげで友達。

373
00:34:17,597 --> 00:34:20,197
持っていることはできませんしています。
お友達私を求めることがなく。

374
00:34:20,198 --> 00:34:22,914
あなたはどのように簡単です知っています。
ジェームズは病気になるための?

375
00:34:23,793 --> 00:34:26,681
何のことをいっているのですか。
彼らはどこでも彼の近く。

376
00:34:26,682 --> 00:34:28,418
誰かがいた
彼の部屋。

377
00:34:28,662 --> 00:34:32,507
ドアが開いていたとき私
やってきたが、それをシャット ダウンします。

378
00:34:32,508 --> 00:34:34,503
誰が彼を取ったし、
オフ毛布ですか。

379
00:34:36,267 --> 00:34:39,139
彼はいくつかではないです。
サイドショウ ・ アトラクション。

380
00:34:40,381 --> 00:34:42,023
寝てください。

381
00:34:47,785 --> 00:34:52,138
それは彼が何かを持っている可能性
呼び出された LIS。ロックイン症候群。

382
00:34:52,139 --> 00:34:54,423
-彼は意識的な意味ですか。
-私は知らない。

383
00:34:54,635 --> 00:34:56,960
それは彼があることを意味します。
意識の並べ替え

384
00:34:56,961 --> 00:34:58,828
ロックされているが、
非アクティブのボディ。

385
00:34:58,829 --> 00:35:00,325
そこで、彼は、します。
良くなっています。

386
00:35:00,351 --> 00:35:03,190
まあ、これを見て
fMRI スキャンと.

387
00:35:03,191 --> 00:35:07,690
いくつかの限定のリターンを見てください。
目の移動、それはように表示されます。

388
00:35:07,691 --> 00:35:10,235
この事が、
確認のため教えてください。

389
00:35:10,628 --> 00:35:13,886
脳波のマシン
脳波を測定します。

390
00:35:13,887 --> 00:35:18,343
このモニターでより多くの活動
強い感情的な反応。

391
00:35:20,242 --> 00:35:22,543
準備が整いました
試してみるか。

392
00:35:23,809 --> 00:35:27,184
わかった。ステップインします。
彼の視線。

393
00:35:34,611 --> 00:35:36,211
こんにちは、ジミー。

394
00:35:36,985 --> 00:35:38,585
ねえ。

395
00:35:48,606 --> 00:35:50,206
ジミー。

396
00:35:56,314 --> 00:35:58,909
それは明確です
応答。

397
00:36:00,445 --> 00:36:02,142
キャンディス。

398
00:36:02,735 --> 00:36:04,669
ベル、近づきます。

399
00:36:23,099 --> 00:36:24,699
ママ?

400
00:36:26,485 --> 00:36:28,085
大丈夫ですか。

401
00:36:28,383 --> 00:36:30,352
お兄さんの背中。

402
00:36:31,155 --> 00:36:33,307
お兄さんの背中。

403
00:36:36,822 --> 00:36:40,084
それはちょうどハエ、ジェームズは、
そのことについて心配しないでください。

404
00:37:16,686 --> 00:37:18,331
どうなっているのですか。

405
00:37:23,644 --> 00:37:25,526
私は申し訳ありませんが、私.

406
00:37:25,729 --> 00:37:29,195
私ことはできません - 私は本当にできません。
それが、私を説明する.

407
00:37:29,528 --> 00:37:33,532
私ができるとは思わない
もうあなたのため行います。

408
00:37:35,385 --> 00:37:37,207
ミルトンの医者ですか。

409
00:37:56,231 --> 00:37:57,979
さあ、ジミー。

410
00:38:00,075 --> 00:38:02,003
やっている素晴らしい。

411
00:38:02,501 --> 00:38:04,820
あなたがやってください。
だから素晴らしい。

412
00:38:07,155 --> 00:38:09,260
大好きです。

413
00:38:10,898 --> 00:38:14,608
さあ、してみましょう
そのつまみを移動します。

414
00:38:17,271 --> 00:38:19,293
私をほしい
あなたの足をこするか。

415
00:38:19,474 --> 00:38:22,298
点滅することができます。
かつての「はい」。

416
00:38:24,925 --> 00:38:26,912
いいですよ。

417
00:38:28,115 --> 00:38:29,729
いいですよ。

418
00:38:32,452 --> 00:38:37,767
一度それが初めに起こったベル
言った:「ジミーが決して」あきらめない。

419
00:38:42,416 --> 00:38:44,777
わかりました。アウト、アウト!

420
00:38:44,778 --> 00:38:49,358
今行く!おいおいおい！
うち、ラリー!悪い犬!

421
00:38:52,541 --> 00:38:55,680
心配しないで、私は決して
彼はあなたを傷つけるみましょう。

422
00:38:57,001 --> 00:39:00,215
あなたを愛し以上
世界には何も。

423
00:39:19,811 --> 00:39:24,811
翻訳と唐辛子による字幕
LALASPAIN * * * 曲のこれまでの生活 * * *

424
00:40:28,856 --> 00:40:30,465
ジェームス?

425
00:40:30,490 --> 00:40:32,501
あなたですか。

426
00:40:39,979 --> 00:40:42,188
何がしたいですか。

427
00:40:42,349 --> 00:40:44,374
こちらへ来てください！

428
00:41:17,217 --> 00:41:19,361
どこにいますか。

429
00:41:19,760 --> 00:41:21,360
ジェームス?

430
00:41:29,910 --> 00:41:31,510
ジュリエット?

431
00:41:39,271 --> 00:41:41,345
Juls、どこにいるのか。

432
00:42:46,756 --> 00:42:48,356
ねえ、sis!

433
00:43:06,999 --> 00:43:09,947
-"Yes"または"no"の質問を開始します。
-Ok をクリックします。

434
00:43:09,972 --> 00:43:13,293
-医師ミルトンは、彼の最も簡単なことだと述べた。
-Ok をクリックします。

435
00:43:15,751 --> 00:43:17,351
ジミーか。

436
00:43:18,256 --> 00:43:19,856
甘いもの?

437
00:43:20,140 --> 00:43:22,264
あなたは私を認識するか。

438
00:43:25,217 --> 00:43:26,817
ベルか。

439
00:43:27,852 --> 00:43:30,439
ジェームズ ・したいです。
ディディに話します。

440
00:43:30,465 --> 00:43:32,836
助ける
私は彼を見つけるか。

441
00:43:42,043 --> 00:43:43,383
ベルか。

442
00:43:43,532 --> 00:43:45,921
ハワイ来て
あなたの弟。

443
00:43:45,974 --> 00:43:50,372
彼を通して私たちに話している、
コンピューター。すごいです。見に来て!

444
00:43:54,177 --> 00:43:56,250
それは、AAC と呼ばれます。

445
00:43:56,251 --> 00:43:59,954
彼は彼の目を使用して選択できます。
文字彼が通信できるようにします。

446
00:44:03,559 --> 00:44:06,195
話すことができます。
再びお兄さん。

447
00:44:06,282 --> 00:44:08,289
何をしたいです。
彼に言うか。

448
00:44:08,700 --> 00:44:10,523
知りません。

449
00:44:11,177 --> 00:44:13,986
だけの話
彼ゆっくり。

450
00:44:19,119 --> 00:44:21,756
あれは本当に
あなたはそこに?

451
00:44:27,999 --> 00:44:30,233
うわー、それはとてもクール!

452
00:44:32,921 --> 00:44:35,677
あなたがいなくて寂しいです。

453
00:44:44,847 --> 00:44:47,110
彼はあまりにも私を見逃してしまいます。

454
00:45:26,251 --> 00:45:29,688
私は決して本当にちょうど言った
誰もがこのことについて。

455
00:45:29,689 --> 00:45:32,088
言う必要はありません。
私はしたくない場合。

456
00:45:32,124 --> 00:45:33,934
いいえ、erm.

457
00:45:35,903 --> 00:45:37,782
私はそれをすべきです。

458
00:45:38,068 --> 00:45:40,483
本当に思います
私はする必要があります。

459
00:45:44,956 --> 00:45:48,459
私の私が抱えていた、
多くの問題.

460
00:45:48,483 --> 00:45:52,409
私の家族と
学校で.

461
00:45:53,260 --> 00:45:56,227
多くの出入り
さまざまなプログラム。

462
00:45:57,765 --> 00:46:01,010
私は始めて、
愚かなたわごとを行います。

463
00:46:01,530 --> 00:46:04,414
これらの写真を送信されます。
いくつかの男.

464
00:46:04,572 --> 00:46:09,133
次の日の朝、起きたらと
彼らは、インターネット上のすべてだった。

465
00:46:09,470 --> 00:46:12,407
どこにでも、
皆はそれらを見ていた。

466
00:46:12,432 --> 00:46:15,528
学校では誰も
私の母.

467
00:46:15,552 --> 00:46:17,655
私の弟.

468
00:46:18,101 --> 00:46:20,012
だから、何が起こったか。

469
00:46:21,755 --> 00:46:24,531
ジェームズが知りたかった
それをやった男

470
00:46:24,532 --> 00:46:29,173
彼は 3階建てに住んで、
アパートの建物.

471
00:46:29,880 --> 00:46:32,843
あった、本当に
大きな戦いと.

472
00:46:34,526 --> 00:46:36,582
彼は渡った
バルコニー。

473
00:46:39,474 --> 00:46:43,194
ほら、あなたはしていません。
何も悪い。

474
00:46:43,195 --> 00:46:44,956
ご存知のとおり
その、ね。

475
00:46:45,197 --> 00:46:49,090
あなたが知っている、私は - 私本当に
そう信じたいです。

476
00:46:50,992 --> 00:46:53,555
私が言っておくと
自分.

477
00:46:53,936 --> 00:46:56,017
彼の選択だった。

478
00:46:56,999 --> 00:47:01,367
彼は再びそれを行うだろう、
ハートビート。私は彼を知っています。

479
00:47:01,439 --> 00:47:03,191
というのは。。。

480
00:47:05,506 --> 00:47:07,842
それはちょうど
彼はだった。

481
00:47:07,843 --> 00:47:10,102
それは彼が誰だったです。

482
00:47:10,430 --> 00:47:13,742
ベル、彼はまだ生きています。
あなたが今彼に話しました。

483
00:48:19,599 --> 00:48:21,579
あなたが読んでいます。
間違って本。

484
00:48:22,244 --> 00:48:23,844
あなたはそれを知っています。

485
00:48:26,081 --> 00:48:30,390
のみという、それは少し奇妙な、
あなたの兄弟は、コンマ 2 年間

486
00:48:30,695 --> 00:48:34,490
新しいこれに入る分
家、彼は奇跡的によくになります? か

487
00:48:37,322 --> 00:48:40,289
私はしないでください - 私
わかりません。

488
00:48:40,334 --> 00:48:44,117
場合を除き、もちろん、それは
本当にもうあいつ。

489
00:48:44,584 --> 00:48:46,785
どうするつもりですか
っていうと。

490
00:48:47,541 --> 00:48:50,166
彼についてを話しています。
所有。

491
00:48:50,928 --> 00:48:56,256
1974 年に、家はロニーをドライブします。
彼の家族全員を殺すためにデフェオ氏。

492
00:48:56,280 --> 00:48:59,791
一年後、それはほぼ次をドライブします。
家族にまったく同じことを行います。

493
00:48:59,945 --> 00:49:03,664
彼らは赤い部屋のせいにしました
その右が発見しました。

494
00:49:03,869 --> 00:49:05,387
地下室。

495
00:49:05,388 --> 00:49:07,409
参照してください?右下にあります。
あなたの弟のベッド。

496
00:49:07,410 --> 00:49:09,711
だから、あなたが言っている.

497
00:49:10,499 --> 00:49:15,252
この邪悪なもののラッチ
弟に?

498
00:49:15,253 --> 00:49:19,110
[Ok] をおっ、おっ、おっ、見て、たく
皆、地球に戻ってダウンをもたらすが、.

499
00:49:19,320 --> 00:49:21,185
他の家族があります。
その家に住んでいた

500
00:49:21,186 --> 00:49:24,463
怖いも何も起こらなかった
40 年間があります。

501
00:49:25,218 --> 00:49:28,326
40 年間、それは、非常に
聖書の重要な数は。

502
00:49:28,327 --> 00:49:31,081
「土地を持っていたと
平和 40 年」。

503
00:49:32,950 --> 00:49:35,547
それで、たぶん唯一の悪
ごとに 40 歳でラッチされます。

504
00:49:35,548 --> 00:49:38,244
-いいえ、それは愚かです。
-おい、真剣にですか。聖書か。

505
00:49:38,905 --> 00:49:41,923
ベル、あなたではない実際に
あなたはこのたわごとを購入?

506
00:49:43,155 --> 00:49:45,736
まあ、あなたが彼が言った
今の話ですか。

507
00:49:46,258 --> 00:49:48,800
だから、なぜあなただけ
彼に自分を求めるか。

508
00:49:49,258 --> 00:49:51,822
はい、何が最悪
それは起こるだろうか。

509
00:50:33,381 --> 00:50:35,997
尋ねることが必要
あなたが質問。

510
00:50:36,441 --> 00:50:38,392
大丈夫ですか
それとともに。

511
00:50:48,901 --> 00:50:51,068
他の誰かが.

512
00:50:51,789 --> 00:50:54,090
あなたとあるか。

513
00:51:16,273 --> 00:51:18,476
どうすればいいんでしょうか
それを止めるには?

514
00:51:18,477 --> 00:51:20,673
ご用件は何ですか。

515
00:51:29,751 --> 00:51:31,351
違います！

516
00:51:32,026 --> 00:51:34,506
いいえ、私は行うことはできません。

517
00:51:38,613 --> 00:51:40,360
違います！

518
00:51:57,463 --> 00:52:00,579
大好きです。

519
00:52:14,121 --> 00:52:17,579
よろしい、
これを行うにしたいですか。

520
00:52:29,289 --> 00:52:31,253
私は取るつもり
これを。

521
00:53:05,704 --> 00:53:08,802
あなたは、1 人の
クソ死ぬつもりです!

522
00:53:31,564 --> 00:53:35,307
大丈夫ですか。大丈夫ですか
蜂蜜ですか。どうなっているのですか。

523
00:53:35,809 --> 00:53:37,639
ジミーは、大丈夫ですか。

524
00:53:37,664 --> 00:53:39,760
-何でしたか。
-私は.

525
00:53:39,785 --> 00:53:41,664
何をしましたか。

526
00:53:41,689 --> 00:53:43,860
右がきたない
これを行うには!

527
00:53:48,802 --> 00:53:50,776
彼は呼吸します。

528
00:53:51,811 --> 00:53:54,059
彼は呼吸します。
自分で!

529
00:53:58,724 --> 00:54:01,090
ジミーは生きたいです。

530
00:54:01,441 --> 00:54:04,785
彼は生きるに値する。

531
00:54:05,182 --> 00:54:06,883
出て行ってください。

532
00:54:07,809 --> 00:54:10,677
あなたは彼に触れる場合
もう一度、私は誓う.

533
00:54:27,092 --> 00:54:30,852
それは彼がトラップされたことを十分に悪い
今、彼は、彼自身の体.

534
00:54:30,878 --> 00:54:34,827
何ですか?彼は.あります。
彼と入って何か。

535
00:54:34,918 --> 00:54:37,081
どうすればいいんでしょう。
私。。。

536
00:54:38,046 --> 00:54:40,002
私は彼を助けなければならない!

537
00:54:40,003 --> 00:54:43,072
見て、ベル、する必要があります。
あなたの全体の家族、[ok] を助けるか。

538
00:54:43,191 --> 00:54:46,098
つまり、そこにはどのような
ジェームズは、もし優勝すると、

539
00:54:46,099 --> 00:54:49,169
あなたが知っている、それを引き継ぐ場合
完全に、それは全員を殺すでしょう。

540
00:54:49,195 --> 00:54:51,013
ベル、行かなきゃ、
そこから家族。

541
00:54:51,014 --> 00:54:53,372
またはそれを証明すること
あなたのお母さんはどういうわけか。

542
00:54:54,392 --> 00:54:57,471
彼女のことを示すための方法を見つける、
弟が制御されています。

543
00:54:57,472 --> 00:54:59,525
何であれ、
その家では。

544
00:55:44,160 --> 00:55:45,760
ベルか。

545
00:55:46,608 --> 00:55:48,508
なぜあなたは
学校ですか。

546
00:55:49,278 --> 00:55:51,278
私ではなかった
気分がよく。

547
00:55:51,305 --> 00:55:52,905
ごめんなさい。

548
00:55:53,867 --> 00:55:55,811
確信しています
大丈夫です。

549
00:55:55,943 --> 00:55:59,606
いいえすみません
最後の夜。

550
00:56:03,945 --> 00:56:05,545
何のためですか。

551
00:56:06,742 --> 00:56:09,845
あなたはジミーを引っ張っていなかった場合
レスピレーターのアウト.

552
00:56:10,606 --> 00:56:13,369
我々 は彼を知っているだろう
自分で呼吸できます。

553
00:56:14,050 --> 00:56:18,403
私はあなたが何をしていた知っています。
あなたの考えは正しかった。

554
00:56:19,305 --> 00:56:22,488
今は知っているが、
それはどのように間違っています。

555
00:56:22,593 --> 00:56:24,244
そうです。

556
00:56:24,577 --> 00:56:27,372
ジミーは常に
戻ってくるつもり。

557
00:56:32,968 --> 00:56:36,419
あなたになりたいか、
家族は、再び、あなたは、ベルか

558
00:56:36,572 --> 00:56:38,227
もちろんです。

559
00:56:38,753 --> 00:56:40,353
よし。

560
00:56:44,842 --> 00:56:47,014
いくつかの休息を得る
甘いもの。

561
00:56:47,124 --> 00:56:48,959
愛しています。

562
00:56:55,468 --> 00:56:58,356
ねえ、ジェームス、
どのように今日は何か?

563
00:57:08,162 --> 00:57:10,510
外の散歩。

564
00:57:10,861 --> 00:57:13,501
あれらはあなた
まだ最大の言葉。

565
00:57:14,157 --> 00:57:17,467
そうやってください。
すごい！はい、できます！

566
00:57:54,249 --> 00:57:58,258
-蜂蜜![Ok] では、水に注意をします? か
-OK!

567
00:58:32,296 --> 00:58:35,607
なぜそれはそんなに難しいのかわからない
誰もが彼は良くなっていると考えています。

568
00:58:35,608 --> 00:58:37,839
まあ、彼は良くなっているが、
理由を知りたいしないでください。

569
00:58:37,840 --> 00:58:39,440
そうですか。。。。

570
00:58:46,021 --> 00:58:48,418
第 2 の意見と思う
あまりにも良いになります。

571
00:58:48,454 --> 00:58:50,813
我々 はそれを行うことができます。A
セカンドオピニオンは、OK です。

572
00:58:50,814 --> 00:58:52,808
あなたは、医者に尋ねる
これについてミルトン?

573
00:58:52,809 --> 00:58:55,695
私にされていません。
まだ彼にお問い合わせください。

574
00:59:29,481 --> 00:59:31,081
ジュリエット!

575
00:59:33,057 --> 00:59:36,604
どうしたのですか。大丈夫です。
ここでは、赤ちゃんには、是非是非!

576
00:59:36,682 --> 00:59:38,895
何が問題なのですか。教えてください。
私は、何が間違っていますか?

577
00:59:38,896 --> 00:59:40,635
ラリーです。

578
00:59:44,863 --> 00:59:46,506
彼を見ていません。

579
00:59:52,077 --> 00:59:55,268
バインディング サークル ワイプ アウトは、します。
バック?外接する円ですか。

580
00:59:55,269 --> 00:59:56,688
彼らが発見したかどうか、
エリアは悪だった

581
00:59:56,776 --> 00:59:59,337
彼らは周りのリングを行うだろう
ような塩と火.

582
00:59:59,338 --> 01:00:01,912
維持しようとする、
含まれている悪。

583
01:00:02,691 --> 01:00:04,597
それは [ok] をするつもりです。

584
01:00:35,325 --> 01:00:36,925
わかりました。

585
01:00:37,371 --> 01:00:39,548
わかった。それです
すごい。ありがとう。

586
01:00:39,847 --> 01:00:43,575
だから、獣医は、ここで最初のもの
明朝体を選択します。

587
01:00:43,758 --> 01:00:46,779
これを行ういただきありがとうございます。
いろいろありがとう。

588
01:00:46,780 --> 01:00:49,666
もちろんです！ジャンヌ!

589
01:00:50,218 --> 01:00:52,159
-Don't は、それについて心配します。
-私は知っています。

590
01:00:52,160 --> 01:00:54,847
- そして、ジュリエットは、[ok] をするつもりです。
-私は知っています。

591
01:00:56,048 --> 01:00:59,275
方法について私は是非、オン
今夜の私のシフト後誰も?

592
01:00:59,512 --> 01:01:02,211
-いいですか。
-はい、それは素晴らしいサウンドします。

593
01:01:02,244 --> 01:01:03,844
わかりました。

594
01:01:19,077 --> 01:01:21,316
それを残すことはできません。
家。

595
01:01:22,369 --> 01:01:24,666
ねえ、お母さん、私は必要があります
お話したいです。

596
01:01:26,046 --> 01:01:29,517
ママ!ストップ!あなたは
私に聞いていますか。

597
01:01:30,202 --> 01:01:33,396
見て、私はつもり知っています。
私は [ok] をクレイジーだと思う?けど.

598
01:01:33,468 --> 01:01:35,772
私は本当に悪い感じを得た
この家。

599
01:01:35,773 --> 01:01:38,525
私はそれが何かをやっていると思う
ジェームズは、それは - それは

600
01:01:38,526 --> 01:01:42,819
それは彼を有するよう
彼に感染または私.

601
01:01:42,820 --> 01:01:44,421
知りません。

602
01:01:45,800 --> 01:01:47,781
この部屋があります。
地下には、OK ですか。

603
01:01:47,782 --> 01:01:49,873
そこ、行ってきた
私は自分自身それを見てきました。

604
01:01:49,874 --> 01:01:54,765
私は誓う、私は何だと思うの
彼は突然良い作り。

605
01:01:57,189 --> 01:01:59,602
くださいと言う
何か。

606
01:02:00,159 --> 01:02:02,967
いるとは思わない
狂気、恋人。

607
01:02:03,633 --> 01:02:05,936
私について知っています。
赤い部屋。

608
01:02:06,827 --> 01:02:08,463
こちらへ来てください。

609
01:02:14,001 --> 01:02:17,198
何で待つ.
いかがですか

610
01:02:17,224 --> 01:02:19,729
あなたは常に私を知っています。
神を信じていた。

611
01:02:20,175 --> 01:02:22,677
そして、
父が病気になった。

612
01:02:24,325 --> 01:02:29,177
我々 離れて腐敗彼を見ていた
がんからインサイド。

613
01:02:29,604 --> 01:02:31,461
日常私は祈りました。

614
01:02:31,959 --> 01:02:33,962
ジェームズ
病気になった。

615
01:02:33,963 --> 01:02:36,017
まだ私は祈った。

616
01:02:37,867 --> 01:02:39,782
2年間。

617
01:02:40,099 --> 01:02:42,409
医師を与えていた
彼を右ですか?

618
01:02:42,410 --> 01:02:45,327
彼は来ないだろうという
戻る。私はそれを受け入れることはありません。

619
01:02:45,414 --> 01:02:47,816
どうするつもりですか
っていうと。

620
01:02:48,517 --> 01:02:51,117
神をあきらめた
私たちは、恋人。

621
01:02:53,452 --> 01:02:56,209
だから、私は与えた
神に。

622
01:02:57,097 --> 01:02:59,278
ここで私たちを移動します。

623
01:03:00,296 --> 01:03:02,077
場合.

624
01:03:02,209 --> 01:03:05,890
ある場合
いくつかの電力.

625
01:03:06,994 --> 01:03:09,644
作ることができる、
弟のより良い.

626
01:03:09,697 --> 01:03:14,009
良いですか?いいえ、お母さん、あなたはしないでください。
理解します。これは良くはありません。

627
01:03:14,010 --> 01:03:18,439
この家は邪悪なこれ
家は本当に悪いです。

628
01:03:18,597 --> 01:03:20,955
ドライブ ジェームズです。
私たち自身の家族を殺すために

629
01:03:20,956 --> 01:03:24,241
DeFeo のと同様.
あなたは、私は、ジュリエット.

630
01:03:24,242 --> 01:03:27,764
停止、停止、来る
ここは。いえいえいえ。。。

631
01:03:28,374 --> 01:03:31,474
ジェームズは決してください。
[ok] をそれを行う?

632
01:03:31,724 --> 01:03:34,729
彼はそれをしないでしょう。
彼はよくなっています。

633
01:03:51,001 --> 01:03:53,013
ここに来て、ハニーします。

634
01:03:53,014 --> 01:03:56,002
-ベルですか。-ゲロッパ!
-私はこれを履いて、[ok] をする必要があります?

635
01:03:56,003 --> 01:03:58,464
急いでほしい
静かなご滞在します。わかりました。

636
01:03:58,465 --> 01:03:59,613
どこに行くんですか。

637
01:03:59,613 --> 01:04:01,213
すぐ戻ってきます。
シーッ!

638
01:05:20,077 --> 01:05:21,992
â™ ª それは良いではないですか?â™ ª

639
01:05:22,204 --> 01:05:24,139
â™ ª それは右ではないですか?â™ ª

640
01:05:24,164 --> 01:05:28,090
â™、ª
私今夜ここですか?â™ ª

641
01:05:28,157 --> 01:05:29,983
â™ ª 音楽
再生、â™ ª

642
01:05:30,427 --> 01:05:31,938
ねえ君！

643
01:05:31,939 --> 01:05:34,306
来て、座っているだけなをです。
ディナーを開始。

644
01:05:34,307 --> 01:05:35,392
ねえ、ね
何、ベルか。

645
01:05:35,393 --> 01:05:37,264
チキンの匂い
偉大なママ.

646
01:05:39,092 --> 01:05:40,881
ねえ、ベル!

647
01:05:41,401 --> 01:05:43,104
どのように眠れましたか。

648
01:05:43,890 --> 01:05:47,236
あなたはお腹がすいていると思います。ママ
すべてこの素晴らしい料理を作った。

649
01:05:53,338 --> 01:05:55,867
ジュリエット、渡す、
チキンください」。

650
01:05:56,988 --> 01:05:59,169
ねえ、これ
素晴らしいですね!

651
01:06:05,760 --> 01:06:07,519
あなたのベッドはどこですか

652
01:06:07,568 --> 01:06:09,188
彼の部屋。

653
01:06:09,189 --> 01:06:12,207
それは私たちがいた時間については
適切なダイニング ルーム。

654
01:06:12,553 --> 01:06:14,153
ジミー。

655
01:06:16,164 --> 01:06:17,764
もちろんです。

656
01:06:24,066 --> 01:06:29,269
お父さんはとても幸せだろう
私たちをすべてここで一緒に見る。

657
01:06:31,166 --> 01:06:34,421
-あなたとは思わない、ママですか。
-はい、私はしないでください。

658
01:08:17,415 --> 01:08:19,015
ファック!

659
01:08:58,281 --> 01:08:59,881
キャンディスですか。

660
01:09:01,381 --> 01:09:02,981
キャンディス!

661
01:09:21,455 --> 01:09:24,914
来てください!
だめですそれは！

662
01:10:07,370 --> 01:10:08,970
ジョアンですか。

663
01:10:10,253 --> 01:10:11,597
ジョアンですか。

664
01:10:11,621 --> 01:10:13,275
あなたは目がさめているか。

665
01:10:14,254 --> 01:10:15,854
ベルか。

666
01:10:33,259 --> 01:10:34,859
ベルか。

667
01:10:35,353 --> 01:10:36,953
ベルか。

668
01:10:43,791 --> 01:10:45,805
ジュリエット?ベルか。

669
01:10:47,461 --> 01:10:49,461
得ることができません。
私の部屋!

670
01:11:07,746 --> 01:11:09,346
ベル!

671
01:11:12,147 --> 01:11:15,027
ベル、私は得ることができません。
私の部屋!

672
01:11:15,652 --> 01:11:18,054
-ジュリエット?
-ベル!

673
01:11:19,648 --> 01:11:22,093
-Pshh! 静か!
-何が起こっているを私に教えて!

674
01:11:24,606 --> 01:11:26,206
ベルか。

675
01:11:26,715 --> 01:11:29,143
何が問題なのですか
ママかと

676
01:11:38,536 --> 01:11:40,136
ベルか。

677
01:12:02,880 --> 01:12:04,480
ジュリエット?

678
01:13:21,539 --> 01:13:23,139
ねえおかあさん。

679
01:13:24,059 --> 01:13:26,263
やあ。

680
01:13:43,539 --> 01:13:45,981
どうするつもりですか
それとか。

681
01:13:47,522 --> 01:13:50,634
あなたが認識しません。
私、赤ちゃんですか?

682
01:13:53,575 --> 01:13:55,370
神は、ありません。

683
01:13:55,705 --> 01:13:58,387
神は何も
これとは!

684
01:13:58,388 --> 01:14:01,245
気にする地獄!

685
01:14:03,853 --> 01:14:05,622
遅すぎました。

686
01:14:46,960 --> 01:14:49,612
-私は、ディディ立って左.
-Shhhh...!

687
01:15:21,441 --> 01:15:23,313
どこに行きますか。

688
01:15:32,518 --> 01:15:34,555
それはラリーですか。

689
01:15:35,155 --> 01:15:36,755
違うよ。

690
01:15:38,097 --> 01:15:41,742
隣の家に行きたいです。
隣人の家と私は、[ok] を待つか。

691
01:15:52,985 --> 01:15:55,402
そこを
甘いもの。

692
01:16:20,293 --> 01:16:23,392
ジェームス?こわいです。

693
01:16:23,474 --> 01:16:26,548
Shhhh!
怖がってはいけない。

694
01:16:27,112 --> 01:16:28,712
ディディ。

695
01:16:30,214 --> 01:16:33,303
我々 は少し再生します
ゲーム、[ok] ですか。[Ok] を Juls。

696
01:16:33,720 --> 01:16:35,402
やりたくありません。

697
01:16:35,427 --> 01:16:38,137
裏返して、
眠ってください。

698
01:16:40,384 --> 01:16:41,984
そうしてください！

699
01:16:49,661 --> 01:16:51,380
ストップ!

700
01:16:52,164 --> 01:16:53,626
彼女を傷つけることはありません。

701
01:16:53,684 --> 01:16:57,290
-あなたにあなたの弟か傷つかないですか。
-あなたは私の弟ではありません。

702
01:16:57,584 --> 01:17:00,628
私の兄は 2 年を死んだ
前にそれを知っていると。

703
01:17:00,629 --> 01:17:02,986
ため
何か!

704
01:17:43,620 --> 01:17:45,220
ベル!

705
01:17:45,566 --> 01:17:48,198
それがとても痛い。

706
01:17:50,256 --> 01:17:53,320
私は c-移動ことはできません。

707
01:17:53,491 --> 01:17:56,957
T t ではなかった
私は、ベル。

708
01:17:58,004 --> 01:18:00,168
やらなきゃいけません
信じてください。

709
01:18:00,169 --> 01:18:01,946
私が保証します！

710
01:18:02,943 --> 01:18:05,026
どうぞ！

711
01:18:07,927 --> 01:18:09,834
助けてください。

712
01:18:12,321 --> 01:18:14,335
あなたがいなくて寂しいです！

713
01:18:15,013 --> 01:18:16,633
どうぞ！

714
01:18:20,581 --> 01:18:22,820
たいへんすみません！

715
01:18:24,527 --> 01:18:26,772
たいへんすみません！

716
01:18:27,084 --> 01:18:30,930
ごめん
すべてが。愛しています。

717
01:18:31,509 --> 01:18:33,250
助けてください。

718
01:18:33,403 --> 01:18:35,802
私は内部に戻って取る。

719
01:18:37,630 --> 01:18:42,692
それは - それは何のお母さん
思っているでしょう。

720
01:18:45,133 --> 01:18:49,665
たくないです。
あなたは、彼女を失望させる?

721
01:18:51,025 --> 01:18:55,477
お母さんが死んで、
ジュリエットです。

722
01:18:56,558 --> 01:19:00,253
我々 が持っているすべては、します。
各他の今。

723
01:19:02,936 --> 01:19:04,706
このうそつきめ!

724
01:19:06,318 --> 01:19:08,062
あなたはジェームスではないです。

725
01:19:08,063 --> 01:19:09,343
うそつきです！

726
01:19:09,557 --> 01:19:10,470
違います！

727
01:19:10,517 --> 01:19:12,506
ジェームスではない!

728
01:19:13,756 --> 01:19:15,662
死にたくありません！

729
01:19:26,112 --> 01:19:27,932
私です！違います！

730
01:19:28,119 --> 01:19:29,161
なぜでしょうか。

731
01:19:29,162 --> 01:19:32,214
違います！違います！違います！違います！

732
01:19:33,679 --> 01:19:35,279
違います！

733
01:19:37,796 --> 01:19:39,396
どうぞ！

734
01:19:59,991 --> 01:20:01,591
ねえ。

735
01:20:03,650 --> 01:20:07,733
ありがとう。

736
01:20:21,421 --> 01:20:23,021
ベルか。

737
01:20:25,115 --> 01:20:26,905
-ベルですか。
-ジュリエット?

738
01:20:26,950 --> 01:20:28,550
ベル!

739
01:20:28,588 --> 01:20:29,954
ジュリエット?

740
01:20:29,955 --> 01:20:31,705
おやまあ！

741
01:20:33,161 --> 01:20:34,761
赤ちゃん!

742
01:20:34,995 --> 01:20:38,226
ねえ、私を見てみよう、あなたは
わかった。お怪我をなさいましたか。

743
01:20:39,768 --> 01:20:41,902
どうしたのですか
ジェームス?

744
01:20:42,138 --> 01:20:44,549
彼がするをつもりだった
私たちを傷つける赤ちゃん。

745
01:20:44,550 --> 01:20:48,827
彼は -彼は、
今より良い場所。約束します。

746
01:20:49,305 --> 01:20:52,870
[Ok] を今、私は、ジュリエットに聞く、
警察は本当にここにいるすぐに。

747
01:20:52,894 --> 01:20:55,568
私はそれらを伝えるつもり
正確に何が起こったか。

748
01:20:55,594 --> 01:20:57,744
私はする必要がありますが、
[ok] と同じですか。

749
01:20:57,768 --> 01:21:00,465
ジェームズと私を傷つけるしようとしています。
必要なテそれらを教えています。

750
01:21:00,495 --> 01:21:02,235
右、赤ちゃんか。

751
01:21:02,272 --> 01:21:04,515
-はい。
-そうですか?

752
01:21:10,383 --> 01:21:12,794
彼らがよと思う
私たちを信じて?

753
01:21:19,290 --> 01:21:23,954
112 で悲劇が再び結んでいます。
悪魔の棲む、ロングアイランドのオーシャン アベニュー。

754
01:21:23,955 --> 01:21:28,399
悪名高い家どこロニー デフェオ氏
散弾銃との彼の全体の家族を殺した。

755
01:21:28,400 --> 01:21:30,643
4 つ以上
数十年前。

756
01:21:30,701 --> 01:21:34,928
警察の事情聴取が 17 歳
興味のある人としてベル ウォーカー

757
01:21:34,929 --> 01:21:36,897
残忍な殺人事件で
キャンディス、叔母の

758
01:21:36,898 --> 01:21:40,332
母ジョアンと
彼女の兄弟ジェームスの死。

759
01:21:40,639 --> 01:21:43,672
ミス ウォーカーによると、彼女
兄が犯罪

760
01:21:43,673 --> 01:21:47,754
彼女の話は確証されていると
彼女の 7 歳の姉妹、ジュリエット。

761
01:21:47,755 --> 01:21:50,047
ためのスポークスマン、
悪魔の棲む警察署

762
01:21:50,048 --> 01:21:53,480
法医学的な証拠と述べた
殺人者としてジェームズをポイントします。

763
01:21:53,481 --> 01:21:56,343
彼の指紋が発見されました。
殺人兵器。

764
01:21:56,379 --> 01:21:59,392
ケン ミルトンを医者が、
その主張を論破します。

765
01:21:59,393 --> 01:22:02,254
ジェイムズ ・ ウォーカーがされたことを示す
ベッドから出るには弱すぎます。

766
01:22:02,294 --> 01:22:05,316
彼の全体の茎はおろか
散弾銃を持つ家族。

767
01:22:05,317 --> 01:22:07,219
2 年前、
殺人、

768
01:22:07,220 --> 01:22:10,093
ジェームズは、カンマ
植物状態。

769
01:22:11,013 --> 01:22:14,655
この家の源であります。
悪の伝説として提案するか。

770
01:22:14,656 --> 01:22:18,963
それは目覚めさせ、ジェームズを所有しました。
歩行器や彼の妹のベル。

771
01:22:19,223 --> 01:22:22,700
今のところ警察が残っています。
恐ろしい未解決犯罪です。

772
01:22:22,728 --> 01:22:27,997
悪魔の棲む、ロングアイランドで一度、
もう一度、衝撃と恐怖のセンター。

