1
00:00:45,380 --> 00:00:50,802
ロナルド ・ レーガン: 東と西はないです。
我々 は武装しているためお互いに不信感します。

2
00:00:51,302 --> 00:00:55,181
我々 は武装しているため
私たちはお互いに不信感します。

3
00:00:55,557 --> 00:00:56,891
ゴルバチョフさん

4
00:00:57,183 --> 00:00:59,978
この壁を取り壊します。

5
00:01:00,061 --> 00:01:02,063
(観衆の喝采)

6
00:01:06,609 --> 00:01:08,611
(明るい音楽を再生)

7
00:01:13,867 --> 00:01:15,326
(男が喘ぐ)

8
00:01:25,628 --> 00:01:27,046
(GRUNTING)

9
00:01:48,026 --> 00:01:49,360
(うめき声)

10
00:01:53,156 --> 00:01:54,908
(エンジン回転)

11
00:01:56,659 --> 00:01:58,036
(タイヤをきしませ)

12
00:01:58,703 --> 00:02:00,205
(悲鳴)

13
00:02:02,540 --> 00:02:04,042
(とつとつ)

14
00:02:08,379 --> 00:02:09,672
(ブーブー)

15
00:02:10,590 --> 00:02:12,967
バフチン: (笑)
ジェームス Gasciogne のクソします。

16
00:02:13,259 --> 00:02:15,011
どのようにあなたは私を見つけるのですか。

17
00:02:15,720 --> 00:02:18,640
多分、得意ではないです。
このスパイはたわごとと思います。

18
00:02:18,723 --> 00:02:19,974
(銃コック)

19
00:02:20,558 --> 00:02:23,686
ランドセル、でしたね。
サッチェルがあきらめた。

20
00:02:25,688 --> 00:02:27,524
(息)

21
00:02:28,900 --> 00:02:30,318
私はいつもと思った
私はタグ付けを得た場合

22
00:02:30,401 --> 00:02:32,529
それは最高でしょう。
(笑う弱)

23
00:02:32,946 --> 00:02:35,657
あなたは、最高ではないが、
バフチンであるか。

24
00:02:36,825 --> 00:02:39,786
あなたは、最大
KGB でクソ女は。

25
00:02:39,869 --> 00:02:41,329
(笑う)

26
00:02:42,205 --> 00:02:43,915
棒や石、ジミー。

27
00:02:44,707 --> 00:02:46,709
(アップビートな音楽が続きます)

28
00:03:02,100 --> 00:03:03,309
(バフチンうなり声)

29
00:03:20,326 --> 00:03:21,494
(吐き出す)

30
00:03:47,478 --> 00:03:48,771
(鼻づまり)

31
00:04:01,993 --> 00:04:03,202
(吐き出す)

32
00:04:31,564 --> 00:04:32,857
(軽くクリック)

33
00:04:44,035 --> 00:04:46,037
(音楽)

34
00:06:48,701 --> 00:06:50,453
(玄関の呼び鈴ブザー)

35
00:07:04,967 --> 00:07:06,511
(ため息)

36
00:07:12,725 --> 00:07:14,685
厄介な黒目であります。

37
00:07:16,020 --> 00:07:17,146
C はどこですか

38
00:07:17,230 --> 00:07:19,107
規模
最近の世界の出来事

39
00:07:19,190 --> 00:07:21,150
C も、私たちない参加予定。

40
00:07:24,195 --> 00:07:25,738
ロレーヌ: はい、もちろんです。

41
00:07:29,200 --> 00:07:30,535
(ヒューのテープ レコーダー)

42
00:07:34,872 --> 00:07:36,791
レコードの声
次に示します。

43
00:07:36,874 --> 00:07:40,086
自分は、シニア部門
役員エリック グレー

44
00:07:40,169 --> 00:07:43,089
アメリカのお客様に、
エミット Kurzfeld

45
00:07:43,172 --> 00:07:44,966
米国の
中央情報局、

46
00:07:45,049 --> 00:07:47,760
イギリス操作を返すと
役員ロレーヌ ブロートン。

47
00:07:47,844 --> 00:07:49,762
我々 が開始する前に、先生は、
正式に求めることができます。

48
00:07:49,846 --> 00:07:52,390
氏 Kurzfeld を削除すること
報告。

49
00:07:52,473 --> 00:07:53,683
要求は拒否されました。

50
00:07:53,766 --> 00:07:56,144
私があなたは、先生を言わなければなりません。
聞くに CIA ではないです。

51
00:07:56,227 --> 00:07:58,479
ロレーヌ、件名をします。
この報告会。

52
00:07:58,563 --> 00:08:00,314
そのコント ローラーしません。
私は理解しています。

53
00:08:00,398 --> 00:08:02,275
KURZFELD: 私はあった、ベルリンで。

54
00:08:02,608 --> 00:08:06,237
そして私はここで完全に
ラングレーの執行機関。

55
00:08:06,863 --> 00:08:08,281
それになります。
快適ですか。

56
00:08:08,364 --> 00:08:11,159
後ろに立つことができる、
他の全員にミラーします。

57
00:08:11,242 --> 00:08:13,494
しかし、それは少し
バックが混雑します。

58
00:08:16,747 --> 00:08:17,790
下劣な男。

59
00:08:17,874 --> 00:08:19,250
何といいましたか。

60
00:08:21,460 --> 00:08:22,628
私は何も言わなかった。

61
00:08:22,712 --> 00:08:24,231
ごめんなさい。おっしゃってました。
何か、ロレーヌ?

62
00:08:24,255 --> 00:08:25,798
あなたは私を聞く
何かいってください。

63
00:08:25,882 --> 00:08:26,900
私はあなたと思った
何かを言った。

64
00:08:26,924 --> 00:08:29,051
彼女は何と言いましたか。

65
00:08:29,135 --> 00:08:30,219
ロレーヌ: 何ですか?

66
00:08:30,344 --> 00:08:31,345
(KURZFELD ため息)

67
00:08:32,638 --> 00:08:33,848
まぁ。。。

68
00:08:34,390 --> 00:08:36,893
遊びたいです。
テープ バック?

69
00:08:44,567 --> 00:08:45,818
さあそれでは。

70
00:08:48,029 --> 00:08:49,614
始めましょうか。

71
00:08:52,450 --> 00:08:53,826
ベルリン。

72
00:08:54,911 --> 00:08:56,370
どうしたのですか。

73
00:08:56,454 --> 00:08:57,622
うん。

74
00:08:57,955 --> 00:08:59,665
(嘲笑)ベルリン。

75
00:09:01,918 --> 00:09:03,336
(息を吐き)

76
00:09:04,378 --> 00:09:05,463
性交。

77
00:09:13,971 --> 00:09:15,389
灰色: ああ.ロレーヌ。

78
00:09:15,473 --> 00:09:17,433
あなたは、申し訳ありませんが
このような短い通知。

79
00:09:18,351 --> 00:09:19,894
あなたが知っている c.

80
00:09:19,977 --> 00:09:20,977
ロレーヌ: はい。

81
00:09:21,020 --> 00:09:22,730
灰色:、
あなたのファイルを越え。

82
00:09:22,813 --> 00:09:24,690
私は、あなたのロシア語は優秀な参照してください。

83
00:09:24,774 --> 00:09:27,235
脱出および回避の専門家。

84
00:09:27,318 --> 00:09:30,154
インテリジェンスで堪能
コレクションは、素手での戦闘。

85
00:09:31,155 --> 00:09:33,074
スキルの印象的なセットです。

86
00:09:33,157 --> 00:09:35,201
レッズを知っているとすれば、

87
00:09:35,284 --> 00:09:37,245
彼女は使用する必要があります。
それらの 1 つすべてのいまいましい。

88
00:09:38,329 --> 00:09:40,039
私はポイントにまっすぐ取得します。

89
00:09:40,665 --> 00:09:42,333
どれだけ知っています。
ジェームズ ・ Gasciogne?

90
00:09:43,334 --> 00:09:44,710
挨拶するのに十分です。

91
00:09:44,794 --> 00:09:46,504
私たちは一緒に働いていた
85 イスタンブール。

92
00:09:46,587 --> 00:09:47,588
彼は死にました。

93
00:09:50,633 --> 00:09:54,095
Gasciogne が最後に殺されました。
ベルリンでの任務の夜。

94
00:09:55,012 --> 00:09:58,266
灰色: 西ドイツ警察は彼を捕獲
シュプレー川今朝から体。

95
00:09:58,724 --> 00:10:02,353
・抽出した検死官
円形 7.62 トカレフ

96
00:10:02,436 --> 00:10:03,938
彼の頭蓋骨のベース。

97
00:10:04,021 --> 00:10:05,147
ソ連。

98
00:10:05,231 --> 00:10:10,111
昨日、Gasciogne で会った、
シュタージ役員、コードネーム スパイグラス。

99
00:10:10,194 --> 00:10:12,113
我々 は約束したスパイグラス免疫

100
00:10:12,196 --> 00:10:16,117
上のドキュメントのと引き換えに
マイクロ フィルム、コードネームのリスト。

101
00:10:16,200 --> 00:10:17,952
スイスの時計に劣らず隠されました。

102
00:10:18,035 --> 00:10:21,372
リストが含まれていますすべて
アクティブな秘密役員

103
00:10:21,455 --> 00:10:23,124
怪しげな直前予約でスペシャル。

104
00:10:23,207 --> 00:10:25,293
それは情報の原子爆弾です。

105
00:10:25,376 --> 00:10:28,004
寒さを拡張することができます。
もう一つの 40 年戦争。

106
00:10:28,087 --> 00:10:32,091
男を考えます
殺された Gasciogne は、それがされました。

107
00:10:33,050 --> 00:10:36,304
われわれの情報源を指す百合バフチン

108
00:10:36,387 --> 00:10:39,974
多くの KGB の刺客
1 ダースより確定撃破を。

109
00:10:40,558 --> 00:10:41,868
ロレーヌ: だから欲しい
モスクワ?

110
00:10:41,892 --> 00:10:42,892
違います。

111
00:10:42,935 --> 00:10:44,603
バフチンは、フライトでやったことがなかった。

112
00:10:44,687 --> 00:10:46,897
だから彼は、まだベルリン
一緒に一覧です。

113
00:10:49,400 --> 00:10:50,609
みんなはそれを探しています。

114
00:10:50,693 --> 00:10:53,237
ヤンキー、カエル、
もちろんソ連。

115
00:10:53,321 --> 00:10:54,989
灰色: と私たち人間
パーシバル。

116
00:10:55,072 --> 00:10:56,240
パーシバルは誰ですか

117
00:10:56,324 --> 00:10:59,827
デビッド ・ パーシバル。
彼はベルリンで我々 のナンバーワンです。

118
00:11:01,454 --> 00:11:03,080
お問い合わせあなたのポイントです。

119
00:11:05,082 --> 00:11:06,500
(ドイツ語圏)

120
00:11:15,926 --> 00:11:18,721
(英語で)ストレートから
聖母マリアのパイズリ。

121
00:11:19,638 --> 00:11:21,640
(音楽)

122
00:11:36,030 --> 00:11:37,698
Jordache は簡単ではなかった。

123
00:11:37,782 --> 00:11:39,367
それは、私の妻の誕生日です。

124
00:11:39,450 --> 00:11:42,161
それは本当に素晴らしいです。
今、そのクソ リストはどこですか

125
00:11:42,244 --> 00:11:44,580
私はマイクロ フィルムを与えた
Gasciogne 最後の夜。

126
00:11:44,663 --> 00:11:46,207
ジェームズは現れなかった。

127
00:11:46,290 --> 00:11:48,542
私は私の一部をでした。
私は彼のリストを与えた。

128
00:11:48,626 --> 00:11:50,628
私を取得する必要
私の家族。

129
00:11:50,711 --> 00:11:52,546
もはやそれはない私どもの安全なここで。

130
00:11:52,630 --> 00:11:54,048
ロシア人は、私には。

131
00:11:54,131 --> 00:11:55,841
リストなし、ない契約。

132
00:11:57,885 --> 00:11:59,095
私のすべてを危険にさらした。

133
00:11:59,178 --> 00:12:00,304
リストなし、ない契約。

134
00:12:00,388 --> 00:12:01,764
あなたは私、スパイグラスに耳を傾けます。

135
00:12:01,847 --> 00:12:03,617
その一覧にない理由
私は外を取るべきではないです。

136
00:12:03,641 --> 00:12:04,701
クソ頭の中あなたを撮影する.

137
00:12:04,725 --> 00:12:07,311
あなたが殺すつもりです。
シュタージ役員?

138
00:12:07,395 --> 00:12:09,522
については、1 つに西に欠陥?
うん。

139
00:12:10,064 --> 00:12:11,899
灰色: 大使館なし
彼の後を

140
00:12:11,982 --> 00:12:14,235
パーシバルはややネイティブで行っています。

141
00:12:14,318 --> 00:12:15,986
C: 行ってクソ野良猫。

142
00:12:16,362 --> 00:12:17,863
ベルリンは野生の西です。

143
00:12:17,947 --> 00:12:20,074
壁に血のかどうかと
崩壊します。

144
00:12:20,157 --> 00:12:21,325
我々 はそれの下でする必要はありません。

145
00:12:21,826 --> 00:12:25,496
ロシア人はそのリストを取得する場合
我々 すべて使い物にならないなら横に。

146
00:12:27,331 --> 00:12:28,916
あなたはエリザベス ・ ロイド

147
00:12:28,999 --> 00:12:30,501
ケンブリッジで教育を受けた弁護士

148
00:12:30,584 --> 00:12:32,128
ジェームズ ・ Gasciogne の家族によって送信されます。

149
00:12:32,211 --> 00:12:33,451
体と効果を取得するには

150
00:12:33,504 --> 00:12:35,381
最近亡くなった息子。

151
00:12:35,464 --> 00:12:37,591
あなたの使命です。
パーシバルと接続するには

152
00:12:37,675 --> 00:12:40,052
それが取るものは何でも、
ホームのリストを取得します。

153
00:12:40,136 --> 00:12:42,972
C: と覚えて、ロレーヌ、
これは非常に敏感です。

154
00:12:43,055 --> 00:12:44,932
誰を信頼します。

155
00:12:45,641 --> 00:12:46,684
(不明瞭なチャタリング)

156
00:12:46,809 --> 00:12:48,185
(サイレン)

157
00:12:50,855 --> 00:12:52,815
パーシバル: 私に従ってください!
来る、来る、来る!

158
00:12:54,191 --> 00:12:55,192
いち早く！こちらへ！

159
00:12:55,276 --> 00:12:56,444
コピーを作りを教えてください。

160
00:12:56,527 --> 00:12:57,611
私はそれを記憶します。

161
00:12:57,695 --> 00:12:58,695
それを記憶?

162
00:12:58,737 --> 00:12:59,989
そのリストのすべての単一のエージェント?

163
00:13:00,072 --> 00:13:02,199
毎週水曜日、
ペニー ・ レインの客を訪問します。

164
00:13:02,283 --> 00:13:04,827
お好みの女の子がマルゴットです。
彼女の本当の名前はマリアです。

165
00:13:04,910 --> 00:13:05,953
マリア?

166
00:13:06,036 --> 00:13:07,079
(急激に吐き出す)

167
00:13:07,163 --> 00:13:08,456
わかった
間であげます。

168
00:13:08,539 --> 00:13:09,665
あなたはいい男、パーシバルです。

169
00:13:09,748 --> 00:13:10,749
オフに性交します。

170
00:13:10,833 --> 00:13:12,960
私はリストをします。
私は一度.ああ、性交しなさい!

171
00:13:13,461 --> 00:13:14,712
タッチのだろう

172
00:13:16,172 --> 00:13:17,172
ええと.

173
00:13:17,214 --> 00:13:18,966
(ドイツ語圏)

174
00:13:19,341 --> 00:13:20,718
ああ!
(うめき声)

175
00:13:21,051 --> 00:13:22,636
(パーシバル GRUNTING)

176
00:13:42,656 --> 00:13:44,325
(叫びの兵士)

177
00:13:45,242 --> 00:13:47,244
(警報を鳴らす)

178
00:13:51,624 --> 00:13:53,751
(ドイツ語で叫んでの兵士)

179
00:13:55,586 --> 00:13:56,921
(息をのむ兵士)

180
00:14:09,517 --> 00:14:11,519
(音楽)

181
00:14:27,826 --> 00:14:30,120
(警鐘が鳴る)
(同志社)

182
00:14:41,465 --> 00:14:43,259
だから、後半をクソです。

183
00:14:47,805 --> 00:14:48,931
(ため息)

184
00:15:23,591 --> 00:15:25,009
(音楽が消えていく)

185
00:15:27,011 --> 00:15:29,680
ミス ・ ブロートン
・ パーシバル氏は、後半に走っていた。

186
00:15:29,763 --> 00:15:31,724
彼はあなたを迎えに私を送った。

187
00:15:31,807 --> 00:15:33,058
手荷物ですか。

188
00:15:33,142 --> 00:15:34,518
いいえ、彼らは送信されてきた。

189
00:15:34,602 --> 00:15:36,353
私に従ってください。

190
00:15:37,396 --> 00:15:39,523
(ペンシルバニアのドイツ語で話す男)

191
00:15:44,236 --> 00:15:45,338
男: (PA 以上英語で)
前にドッキング

192
00:15:45,362 --> 00:15:46,506
端末の
許可されていません。

193
00:15:46,530 --> 00:15:48,782
乗客の読み込み
だけをアンロードします。

194
00:15:56,707 --> 00:15:58,542
(音楽をカーステレオで再生)

195
00:16:02,046 --> 00:16:03,255
ドライバー: そう.

196
00:16:03,547 --> 00:16:05,466
これはベルリンでの初めてですか。

197
00:16:05,549 --> 00:16:06,592
うん。

198
00:16:07,176 --> 00:16:09,136
まあ、それは注目に値する
ここにいる時間。

199
00:16:11,180 --> 00:16:14,892
素晴らしい音楽、素晴らしいナイトライフ
素晴らしいレストランがあります。

200
00:16:15,476 --> 00:16:18,479
中央を試す必要があります。
ドリンクのカフェ。

201
00:16:18,896 --> 00:16:20,564
あなたは後でそれを必要があります。

202
00:16:25,694 --> 00:16:28,489
氏 Bremovych を覚えています。
ね?

203
00:16:28,572 --> 00:16:29,907
(エンジンの回転数)

204
00:16:32,284 --> 00:16:33,952
もちろん、あなたを行います。

205
00:16:36,246 --> 00:16:38,999
まあ、彼は非常に好奇心が強い何
ベルリンのここでやっています。

206
00:16:39,333 --> 00:16:40,501
(うめき声)

207
00:16:44,713 --> 00:16:45,881
(タイヤをきしませ)

208
00:16:46,382 --> 00:16:47,508
どのような性交
やってるの?

209
00:17:07,277 --> 00:17:08,445
(悲鳴)

210
00:17:13,200 --> 00:17:14,201
(銃声)

211
00:17:15,703 --> 00:17:16,954
(ドライバー GRUNTING)

212
00:17:20,999 --> 00:17:22,251
(タイヤをきしませ)

213
00:17:22,876 --> 00:17:24,586
ドライバー: ファック
やってるの?

214
00:17:34,138 --> 00:17:35,723
(ブレーキ鳴き)

215
00:17:42,479 --> 00:17:43,814
ベルリンへようこそ。

216
00:17:43,897 --> 00:17:45,023
私はデビッド.
(火災の銃)

217
00:17:45,607 --> 00:17:46,942
どこ性交でしたか。

218
00:17:47,025 --> 00:17:49,236
撃たないで。
私はあなたの靴を持っています。

219
00:17:53,657 --> 00:17:55,617
手伝わせてください。
あなたのバッグ。

220
00:17:55,701 --> 00:17:56,910
(ブーブー)

221
00:17:57,494 --> 00:17:58,537
お願いだから。

222
00:17:58,996 --> 00:18:00,497
性交のため。

223
00:18:00,748 --> 00:18:02,916
ロシア人がクソ重い。

224
00:18:03,500 --> 00:18:05,645
ロレーヌ: 5 分、
地面と私はすでに行ったよ。

225
00:18:05,669 --> 00:18:07,337
あなたができていません。希望します。

226
00:18:07,421 --> 00:18:08,422
彼らは私の名前を知っていた。

227
00:18:08,505 --> 00:18:09,715
それは厄介です。
あなたと。

228
00:18:09,798 --> 00:18:11,175
驚くことでは。

229
00:18:13,051 --> 00:18:15,679
(ため息)素晴らしいクソ スタート
パーシバル。

230
00:18:18,307 --> 00:18:19,683
(タイヤをきしませ)

231
00:18:23,604 --> 00:18:25,481
だからあなたの第一印象はなんですか。

232
00:18:25,564 --> 00:18:27,232
デヴィッド?

233
00:18:27,316 --> 00:18:28,358
まぁ。。。

234
00:18:29,735 --> 00:18:32,362
彼はハンサムだった。30 代後半。

235
00:18:34,072 --> 00:18:35,991
悲惨なシネイド ・ オコナーの髪。

236
00:18:37,034 --> 00:18:38,660
アイルランドの歌手。
んん。

237
00:18:38,744 --> 00:18:42,372
私は彼にどのような契約を尋ねた
され、彼は言った、

238
00:18:42,456 --> 00:18:44,124
「ブレンドだ」

239
00:18:44,458 --> 00:18:46,126
それをタッチしたいですか。

240
00:18:46,210 --> 00:18:48,086
それが東に調和します。

241
00:18:53,634 --> 00:18:55,469
ブランデンブルク門だった
ところで。

242
00:18:55,552 --> 00:18:57,137
つまり、どのように性交
スーツだと思います.

243
00:18:57,221 --> 00:18:59,365
あなたができるようにするつもり
そのリストを見つける助けて?

244
00:18:59,389 --> 00:19:00,949
できるだけ早くあなたが拾う
Gasciogne のボディ

245
00:19:00,974 --> 00:19:02,174
彼らは null、ビザが無効に

246
00:19:02,226 --> 00:19:03,703
なるだろう
家に帰っての第一便。

247
00:19:03,727 --> 00:19:05,145
私はそれを考え出すでしょう。

248
00:19:05,229 --> 00:19:06,897
(ため息)チェックポイント ・ チャーリーであります。

249
00:19:06,980 --> 00:19:08,482
私の事務所はそこだけです。

250
00:19:08,565 --> 00:19:10,943
私はここを収集するには
はがき、パーシバル。

251
00:19:11,026 --> 00:19:13,237
ちょうど私のホテルで私をドロップします。
それは角を曲がったです。

252
00:19:13,320 --> 00:19:15,656
私はあなたが述べたと思った
前にベルリンに行ったこと。

253
00:19:15,739 --> 00:19:17,699
私はクソ地図を読むことができます。

254
00:19:17,783 --> 00:19:19,743
(笑う)これは、します。
分だけを取る。

255
00:19:23,205 --> 00:19:24,581
(タイヤをきしませ)

256
00:19:28,669 --> 00:19:29,837
何をしていますか。

257
00:19:29,920 --> 00:19:32,339
パーシバル: 送信
ファシストの豚へのメッセージ。

258
00:19:32,422 --> 00:19:33,674
(ブーブー)

259
00:19:34,800 --> 00:19:36,009
(男のうめき声)

260
00:19:37,761 --> 00:19:39,847
同志によろしく
私の Bremovych。

261
00:19:51,942 --> 00:19:53,443
(BREMOVYCH ドイツ語を話す)

262
00:19:54,945 --> 00:19:55,988
役員: Bremovych。

263
00:19:56,572 --> 00:19:58,782
(話す責任者)

264
00:20:00,617 --> 00:20:02,119
(BREMOVYCH 話)

265
00:20:34,651 --> 00:20:36,361
(音楽をテープ レコーダーで再生)

266
00:21:03,221 --> 00:21:04,264
(ブーブー)

267
00:21:07,142 --> 00:21:08,352
(少年うなり声)

268
00:21:19,863 --> 00:21:21,740
(音楽が続きます)

269
00:21:30,040 --> 00:21:31,041
(音楽が止まる)

270
00:21:36,964 --> 00:21:38,298
(ロシアに言えば)

271
00:21:59,861 --> 00:22:01,530
(ドイツ語圏)

272
00:22:15,919 --> 00:22:18,119
男性レポーター: 緊張が
今夜は、東ベルリンの高

273
00:22:18,171 --> 00:22:20,674
市民的不服従として
勢いを構築し続けます。

274
00:22:20,757 --> 00:22:23,260
東ベルリンの青少年指導者
彼らの抗議を大声で叫ぶ

275
00:22:23,343 --> 00:22:25,137
催涙ガスを
水の大砲。

276
00:22:25,220 --> 00:22:26,596
あると
多数のレポート

277
00:22:26,680 --> 00:22:30,100
平和警察暴行の
バトンをデモ。

278
00:23:02,966 --> 00:23:06,344
ロレーヌ: 私は手配に送信されてきた
イギリスの件名のリターン。

279
00:23:06,803 --> 00:23:09,347
体によってを識別され
あなたのアタッシェ。

280
00:23:09,431 --> 00:23:11,099
はい、私はそう信じています。

281
00:23:11,183 --> 00:23:14,603
これは質問ではなかった。
声明だった。

282
00:23:20,567 --> 00:23:22,194
彼はあなたの同僚でしたか。

283
00:23:22,277 --> 00:23:23,695
別の部門。

284
00:23:23,779 --> 00:23:24,863
どの部門ですか。

285
00:23:24,946 --> 00:23:26,156
別の 1 つ。

286
00:23:28,867 --> 00:23:30,911
伝達ペーパーがあるか。

287
00:23:44,424 --> 00:23:48,345
ロレーヌ: あなたはこれらの映画は知っているか、
写真はちょうど、遅くし始める

288
00:23:49,554 --> 00:23:50,847
溶け、

289
00:23:52,015 --> 00:23:54,226
火災をキャッチ?

290
00:23:56,353 --> 00:23:57,604
まぁ。。。

291
00:23:59,815 --> 00:24:01,483
ベルリンであります。

292
00:24:03,193 --> 00:24:05,403
検死官: パスポート
番号が正しくありません。

293
00:24:05,487 --> 00:24:08,115
私はこの体を解放することはできません。
正しい情報。

294
00:24:08,198 --> 00:24:09,616
ロレーヌ: 単純なミスです。

295
00:24:09,699 --> 00:24:13,161
ドイツでは、ロイド氏
我々 は、単純な間違いを作らない。

296
00:25:00,750 --> 00:25:02,085
(GRUNTING)

297
00:25:04,421 --> 00:25:05,422
(パーシバルうなり声)

298
00:25:06,298 --> 00:25:07,507
(ロレーヌため息)

299
00:25:08,800 --> 00:25:11,469
私は、嘘をつくつもりはないです。
感動しました。

300
00:25:12,137 --> 00:25:14,514
いくつかのボールを持っています。
ここ速報です。

301
00:25:14,598 --> 00:25:16,933
私のボールを参照してくださいする必要があります。
その後、あなたは本当に感動するでしょう。

302
00:25:17,392 --> 00:25:19,561
んん。。。私は取るよ
それのためのあなたの単語。

303
00:25:19,644 --> 00:25:21,271
私は参照してください。
滞在する方法です。

304
00:25:21,354 --> 00:25:23,773
「16」を書いた
ときそれは「76」をいる必要があります。

305
00:25:23,857 --> 00:25:27,027
その通りです
私はどこにも行かないよ。

306
00:25:27,444 --> 00:25:28,804
私は、少なくともあと一週間はここです。

307
00:25:28,862 --> 00:25:30,405
幸運な私をクソします。

308
00:25:31,448 --> 00:25:33,909
彼らは今、体を解放しません
彼らが調査したまで

309
00:25:33,992 --> 00:25:35,035
その赤いテープの悪夢。

310
00:25:35,118 --> 00:25:36,912
どのように性交
あなたはここに入るか。

311
00:25:36,995 --> 00:25:39,206
あなたが知っている、私はしてきた
ベルリンの長い時間

312
00:25:39,289 --> 00:25:41,082
私は知っていると思う
すべてのドアマンサウスビーチ.

313
00:25:41,166 --> 00:25:43,126
すべてのまともなうんざり

314
00:25:43,210 --> 00:25:46,463
ボーダーラインのまともな安宿
壁の両側。

315
00:25:46,546 --> 00:25:49,049
まあ、その後は、スパイグラスを知る必要があります。

316
00:25:50,133 --> 00:25:51,801
仲間に会った。

317
00:25:52,177 --> 00:25:53,845
彼はジェームスのだった。

318
00:25:55,847 --> 00:25:56,991
あなたは何を知っています。
この女性について

319
00:25:57,015 --> 00:26:00,018
人は私を追っています。
テンペルホーフ以来?

320
00:26:01,019 --> 00:26:03,980
言えること
あなたが魅力的な女性、

321
00:26:04,564 --> 00:26:06,691
あなたは数学を行う必要があります。

322
00:26:07,734 --> 00:26:08,818
(そっと笑う)

323
00:26:08,902 --> 00:26:11,738
あなたが知っている、私は、あなたに従うことだった場合
つまり、適切に

324
00:26:11,821 --> 00:26:13,031
決してクソをした知っています。

325
00:26:14,699 --> 00:26:16,868
それにはこつがあります。
ないの。

326
00:26:17,327 --> 00:26:20,205
綱渡りをしているようです。
またはバグパイプを演奏します。

327
00:26:20,288 --> 00:26:23,041
それを行うのいずれかすることができます。
またはすることはできません。

328
00:26:25,126 --> 00:26:26,836
自分をノックアウトします。

329
00:26:52,821 --> 00:26:54,656
時計を購入したいと思います。

330
00:26:56,283 --> 00:26:59,703
アクセスを必要な
東ベルリンのネットワーク。

331
00:27:02,038 --> 00:27:04,541
明日戻ってくる
前に終了。

332
00:27:05,709 --> 00:27:08,503
レポーター: 東ベルリンは
今夜もまた短いヒューズ

333
00:27:08,586 --> 00:27:12,007
共産党当局として
順序を維持するために苦労してください。

334
00:27:13,008 --> 00:27:14,968
灰色: どれだけか
ジェームズ ・ Gasciogne を知っていますか。

335
00:27:15,051 --> 00:27:16,386
彼は死にました。

336
00:27:16,553 --> 00:27:18,471
あなたは注意する必要があります。

337
00:27:18,555 --> 00:27:21,725
灰色:.7.62 トカレフ ラウンド
彼の頭蓋骨のベース。

338
00:27:21,808 --> 00:27:22,809
ロレーヌ: ソ連。

339
00:27:22,892 --> 00:27:24,728
灰色: 我々 はランドセルは誰を知っています。

340
00:27:26,938 --> 00:27:28,018
GASCIOGNE: 実行する必要があります。

341
00:27:28,732 --> 00:27:30,066
(あえぎ)

342
00:28:14,611 --> 00:28:15,612
(ロックを開いてクリックする)

343
00:28:38,385 --> 00:28:41,846
灰色: あなたは見つけると期待される、
Gasciogne のアパートのリスト。

344
00:28:41,930 --> 00:28:43,450
あなたが実現します。
後半へ。

345
00:28:44,224 --> 00:28:45,517
パーシバル、ロシア

346
00:28:45,600 --> 00:28:48,228
誰もがしたする必要があります既に
場所を物色しました。

347
00:28:48,311 --> 00:28:49,312
ロレーヌ: はい。

348
00:28:50,438 --> 00:28:53,024
リストではなかった
私たちの唯一の問題。

349
00:28:54,109 --> 00:28:57,570
前に私は左、
彼は私に 1 つの最後の事を言った。

350
00:28:59,906 --> 00:29:03,701
これは正確になぜ
私は、現在の CIA を望んでいません。

351
00:29:07,414 --> 00:29:09,749
小型望遠鏡が明らかにしたこのリスト

352
00:29:09,833 --> 00:29:12,919
ダブル エージェントを公開すると
ランドセルの名前。

353
00:29:14,003 --> 00:29:16,297
C: たいかばん
デッドオアア ライブ。

354
00:29:17,173 --> 00:29:20,135
この裏切り者がとげをされています。
長年私たちの側。

355
00:29:20,218 --> 00:29:22,679
彼は王冠に黒い目です。

356
00:29:22,762 --> 00:29:26,349
最大のシングル
MI6 の歴史で情報漏れ。

357
00:29:26,558 --> 00:29:29,769
この野郎を公開します。
ランドセル、

358
00:29:30,770 --> 00:29:33,022
我々 は、反逆の彼を します。

359
00:29:33,982 --> 00:29:37,110
取っているあなた自身を見つけるかもしれない
バッキンガム宮殿でお茶。

360
00:29:38,194 --> 00:29:42,991
そうしないと、私は探してなかった
Gasciogne のアパートの一覧です。

361
00:29:54,586 --> 00:29:55,962
(タイヤをきしませ)

362
00:29:59,549 --> 00:30:01,050
(車のドアを閉じます)

363
00:30:01,134 --> 00:30:03,219
(男性が不明瞭叫び)

364
00:30:04,762 --> 00:30:08,850
ロレーヌ: パーシバルと持っているように見える、
コラボレーションのための別の定義。

365
00:30:08,933 --> 00:30:10,101
(ドイツ語圏)

366
00:30:10,894 --> 00:30:12,937
灰色: 何がです。
どういう意味

367
00:30:13,021 --> 00:30:16,691
ロレーヌ: 彼が知っていた唯一の人
私は Gasciogne のアパートにつもりだった。

368
00:30:17,567 --> 00:30:19,486
私は彼が知っていた場合
警察に電話するつもり

369
00:30:19,569 --> 00:30:21,154
私が着用しています。
別の服。

370
00:30:23,573 --> 00:30:24,657
(音楽)

371
00:30:24,741 --> 00:30:25,742
(ボリュームの増加)

372
00:30:28,828 --> 00:30:30,580
「別の服」ですか。

373
00:30:32,457 --> 00:30:34,167
(音楽が続きます)

374
00:30:50,141 --> 00:30:51,267
(GRUNTING)

375
00:31:05,365 --> 00:31:06,449
(ブーブー)

376
00:31:10,453 --> 00:31:11,746
(YELPS)

377
00:31:16,334 --> 00:31:17,502
(うめき声)

378
00:31:38,648 --> 00:31:39,732
(叫ぶ)

379
00:31:45,363 --> 00:31:46,489
(ロレーヌうなり声)

380
00:31:47,532 --> 00:31:49,284
(話すドイツの兵士)

381
00:31:50,577 --> 00:31:51,828
(吐き出す)

382
00:32:00,169 --> 00:32:01,170
(叫ぶ)

383
00:32:09,429 --> 00:32:10,680
(ブーブー)

384
00:32:19,564 --> 00:32:20,607
ねえ！

385
00:32:20,690 --> 00:32:21,816
停止!

386
00:32:28,865 --> 00:32:30,617
(役員うめき声)

387
00:32:38,625 --> 00:32:40,376
(息)

388
00:32:48,551 --> 00:32:49,927
(銃 CLATTERS)

389
00:32:50,011 --> 00:32:52,388
レポーター: 繰り返し呼び出すと
路上での変更

390
00:32:52,472 --> 00:32:54,807
成長しているデモ隊
もっと自信を持って、

391
00:32:54,891 --> 00:32:57,644
時間を実行してをいます。
東ドイツの政府。

392
00:32:57,727 --> 00:32:59,103
一般的な意見は、します。

393
00:32:59,187 --> 00:33:03,066
それを共産主義者の主張
リーダーシップをはるかに長く支持することはできません。

394
00:33:03,149 --> 00:33:05,360
そして、もし急激な変化
今後ではないです。

395
00:33:05,443 --> 00:33:08,279
今日の比較的穏やかです
デモを見ることができます。

396
00:33:08,446 --> 00:33:10,615
嵐の前に、の静けさ。

397
00:33:11,741 --> 00:33:14,327
それはちょうど新しい顔ではないです。
それと呼ばれる

398
00:33:14,410 --> 00:33:17,914
おそらく完全な
壁の解体。

399
00:33:39,185 --> 00:33:40,186
んん。

400
00:33:44,982 --> 00:33:46,859
コートをお預かりしましょう。

401
00:33:54,409 --> 00:33:56,285
家で自分で作る。

402
00:34:03,793 --> 00:34:05,420
クソ地獄。

403
00:34:07,755 --> 00:34:10,675
ペアをしたいです。
ジーンズですか。自分自身を助けます。

404
00:34:14,554 --> 00:34:15,680
(パーシバル咳)

405
00:34:22,979 --> 00:34:24,021
んん。

406
00:34:24,105 --> 00:34:26,524
あなたのライブラリ
ラリー ・ フリントが含まれていますか。

407
00:34:27,734 --> 00:34:29,569
言論の自由のチャンピオン。
(空気を吹く)

408
00:34:31,154 --> 00:34:32,363
んん。

409
00:34:34,490 --> 00:34:36,451
バフチンの何を発見したか。

410
00:34:36,534 --> 00:34:39,036
見ると、バフチンが望んでいた場合、
そのリストを持っているロシア人

411
00:34:39,120 --> 00:34:41,140
彼が与えているそれらに今では。
(鋭く吸い込む)

412
00:34:41,164 --> 00:34:43,875
我々 は彼を待つ必要があります。
彼の動きをします。

413
00:34:43,958 --> 00:34:45,251
我々 を待つ余裕がないです。

414
00:34:45,334 --> 00:34:46,961
これは、あなたの街、パーシバルです。

415
00:34:47,044 --> 00:34:50,465
またはだけ知って
ドアマンやベルボーイ?

416
00:34:55,386 --> 00:34:57,764
だから、あなたは何を見つけるか
Gasciogne のアパートか。

417
00:34:57,847 --> 00:35:02,685
いくつかのドイツ マルク
空にパスポート、ビザを旅行します。

418
00:35:02,769 --> 00:35:06,397
2 つの場合の画像
一緒に数年前します。

419
00:35:07,190 --> 00:35:08,316
(吐き出す)

420
00:35:10,860 --> 00:35:12,904
私に言及していません。
僕たちは友達ですか。

421
00:35:12,987 --> 00:35:13,988
違います。
違います。

422
00:35:14,071 --> 00:35:15,990
を忘れたがある必要があります。

423
00:35:16,115 --> 00:35:17,366
(パーシバルはそっと笑う)

424
00:35:21,037 --> 00:35:22,830
あなたのコートを得るが大好きです。

425
00:35:23,122 --> 00:35:25,041
我々 は散歩のつもり。

426
00:35:25,374 --> 00:35:26,667
(鼻づまり)

427
00:35:31,798 --> 00:35:34,675
パーシバル: 見て、私たちは皆します。
そのリストで公開されます。

428
00:35:34,759 --> 00:35:36,552
世界を救う
クールなすべてのことは、します。

429
00:35:36,636 --> 00:35:39,305
私の主な目的が、
生きているとどまっています。

430
00:35:39,388 --> 00:35:40,908
頭をしてきた
10 年間ベルリン駅。

431
00:35:40,932 --> 00:35:42,743
知っている持っています。
私はこの町で唯一の男

432
00:35:42,767 --> 00:35:44,185
そのリストを取得することができます。

433
00:35:44,268 --> 00:35:45,770
はい、私はあなたのファイルを読みました。

434
00:35:45,853 --> 00:35:47,730
私も読みました
あなたの犬のファイル。

435
00:35:48,231 --> 00:35:50,566
それでは、がらくたをカットします。
そうしましょうか。

436
00:35:51,067 --> 00:35:53,319
この全く二日酔い
ショーを後半で、

437
00:35:53,402 --> 00:35:54,779
don't-know-which-way-is-up
行為ですか。

438
00:35:54,862 --> 00:35:56,531
私はそれを買っていません。

439
00:35:56,864 --> 00:35:59,742
についてあなたを信頼します。
限りでは、私はあなたを投げることができます。

440
00:35:59,826 --> 00:36:02,245
"二重の喜びです。
「詐欺師をだます

441
00:36:02,328 --> 00:36:04,247
Niccolò マキアベリ。

442
00:36:05,540 --> 00:36:06,999
あなたの棚のだった。

443
00:36:07,083 --> 00:36:09,669
おやまあ。思います
私はクソはあなたを愛してください。

444
00:36:10,127 --> 00:36:11,838
残念ですね。

445
00:36:12,797 --> 00:36:16,050
パーシバルに言っていた場合
バフチン、についての真実

446
00:36:16,759 --> 00:36:20,012
把握するために必要な
ロシア人が知っていた。

447
00:36:20,304 --> 00:36:22,306
(音楽クラブ)

448
00:36:26,811 --> 00:36:28,437
(不明瞭なびびり)

449
00:36:57,091 --> 00:36:58,467
氷の上のパック。

450
00:37:13,316 --> 00:37:14,483
(音楽が止まる)

451
00:37:25,036 --> 00:37:26,662
(ドイツ語圏)

452
00:37:26,746 --> 00:37:29,081
会話ではないです。
今夜のドイツ語。

453
00:37:29,707 --> 00:37:31,208
(英語で)
だから、あなたはイギリスか。

454
00:37:31,292 --> 00:37:32,919
(スウェーデン語を話す)

455
00:37:36,589 --> 00:37:37,632
とても印象的です。

456
00:37:39,675 --> 00:37:42,011
これがすることはできません。
あなたの唯一の才能。

457
00:37:43,387 --> 00:37:45,431
才能を過大評価することができます。

458
00:37:46,349 --> 00:37:50,686
忠誠心、献身的
これらの日は非常にまれです。

459
00:37:56,859 --> 00:37:59,987
ここのみんなが
何かを探しています。

460
00:38:01,364 --> 00:38:03,366
何を探しているんですか。

461
00:38:03,866 --> 00:38:05,451
まあ、時すべてが完了して、

462
00:38:05,534 --> 00:38:10,414
あなたが言うこと深いダウン, 私たちは皆
ちょうど同じことを探して?

463
00:38:17,213 --> 00:38:18,965
ラサール: 私は単独であなたを残してください。
少しの間だけ.

464
00:38:19,048 --> 00:38:20,716
既にあなたが、
ファンを集めています。

465
00:38:21,759 --> 00:38:26,681
ムッシュ、3 つではないです。
いつもの群衆が今夜です。

466
00:38:26,764 --> 00:38:27,765
んん。

467
00:38:28,057 --> 00:38:29,558
フランスの女性。

468
00:38:32,061 --> 00:38:33,729
イギリスについての何か。

469
00:38:34,480 --> 00:38:37,566
多分私達を行うことができます。
配置のいくつかの並べ替え。

470
00:38:39,318 --> 00:38:41,320
私たちはお互いを見ていません。
長い時間。

471
00:38:41,404 --> 00:38:43,739
私たちは本当に追いつくために必要があります。

472
00:38:44,907 --> 00:38:46,242
一人で。

473
00:38:47,243 --> 00:38:50,204
女性、ベルリンは、小さな場所です。

474
00:38:50,788 --> 00:38:53,499
私は確信して私たちのパス
再び交差します。

475
00:39:04,677 --> 00:39:05,720
すみません。

476
00:39:06,262 --> 00:39:08,764
あなたのように見えた
ために必要な保存します。

477
00:39:10,349 --> 00:39:13,102
感謝しても、
ジェスチャー、ミス.

478
00:39:13,436 --> 00:39:15,938
ラサール。
デルフィーヌ ラサール。

479
00:39:16,939 --> 00:39:18,733
どうぞよろしく。

480
00:39:20,609 --> 00:39:22,778
だから、どうすれば、
デルフィーヌ?

481
00:39:23,112 --> 00:39:25,906
私はパートタイム翻訳者
詩人が本当に望んでいます。

482
00:39:25,990 --> 00:39:27,742
たぶんロックスター。

483
00:39:28,701 --> 00:39:29,952
(笑う)

484
00:39:32,955 --> 00:39:36,250
私の友人は、近くにクラブを所有します。
来て、それをチェック アウトしたいですか。

485
00:39:36,459 --> 00:39:37,877
今。
もちろん。

486
00:39:39,670 --> 00:39:41,047
できません。

487
00:39:42,131 --> 00:39:44,800
まあ、私はあなたを与えるだろう
アドレスとにかく。

488
00:39:45,301 --> 00:39:47,720
私に会いに来る
明日の晩。

489
00:39:50,139 --> 00:39:51,640
来ませんか。

490
00:39:52,808 --> 00:39:54,018
多分か。

491
00:39:54,477 --> 00:39:56,145
あなたは容赦ないです。

492
00:39:57,229 --> 00:39:58,481
Oui。

493
00:39:59,940 --> 00:40:01,001
(不明瞭な遠いおしゃべり)

494
00:40:01,025 --> 00:40:03,152
デビッド ・ ハッセルホフの町。

495
00:40:03,235 --> 00:40:04,820
幸運な私たち。

496
00:40:05,613 --> 00:40:07,406
ベルリンは本当に運命にあります。

497
00:40:09,158 --> 00:40:10,618
(通行料徴収の鐘)

498
00:40:28,427 --> 00:40:30,471
あなたの時計は準備ができています。

499
00:40:31,180 --> 00:40:34,141
それはカウンターの上には
その普通の封筒。

500
00:40:42,691 --> 00:40:45,611
見つかると思います
私の連絡先は非常に便利です。

501
00:40:57,665 --> 00:40:59,667
時計: (ヘッドフォン) で
あなたの時計は準備ができています。

502
00:41:00,543 --> 00:41:03,462
それはカウンターの上には
その普通の封筒。

503
00:41:04,964 --> 00:41:07,550
見つかると思います
私の連絡先は非常に便利です。

504
00:41:09,468 --> 00:41:12,138
レポーター: 東ベルリンに突入
西ドイツ大使館

505
00:41:12,221 --> 00:41:14,140
チェコスロバキア
今週、

506
00:41:14,223 --> 00:41:16,976
チェコ政府は、します。
難民を放棄し始めてください。

507
00:41:17,059 --> 00:41:19,228
チェックポイントを
いくつかの質問。

508
00:41:19,311 --> 00:41:22,690
1 つはどのくらい東を求める、します。
ベルリンの政府を保持することができます。

509
00:41:22,773 --> 00:41:26,193
ロードされた Trabants の流れとして
流出する続けています。

510
00:41:43,669 --> 00:41:47,089
ロレーヌ: バフチンとリストを持っていた
まだ西に浮上しました。

511
00:41:47,965 --> 00:41:49,592
満たすために必要な
私の新しい連絡先

512
00:41:49,717 --> 00:41:52,261
私は何を参照してください。
東に対してアップします。

513
00:41:59,768 --> 00:42:01,770
あなたが適用されるべき
訪問者の許可。

514
00:42:03,647 --> 00:42:05,107
どのような仕事
ですか?

515
00:42:05,191 --> 00:42:06,567
法務。

516
00:42:15,159 --> 00:42:17,536
そうでない場合
6:00、前に戻る

517
00:42:17,620 --> 00:42:18,954
あなたは逮捕されるでしょう。

518
00:42:19,038 --> 00:42:20,206
分かりますか。

519
00:42:21,415 --> 00:42:22,416
分かりました。

520
00:42:26,086 --> 00:42:27,296
(犬の呟き)

521
00:42:29,798 --> 00:42:32,843
右、今気分がない非常に
自信を持ってあなたのこの話。

522
00:42:33,886 --> 00:42:37,139
パーシバルになぜ使わない
東の接続ですか。

523
00:42:38,015 --> 00:42:42,269
彼から聞ききました
誰を信頼します。

524
00:42:45,064 --> 00:42:46,232
(モンガ)

525
00:42:46,315 --> 00:42:47,483
BREMOVYCH: こんにちは?

526
00:42:47,566 --> 00:42:49,360
(偵察話すドイツ語)

527
00:43:09,463 --> 00:43:11,340
(ロシアに言えば)

528
00:43:41,078 --> 00:43:42,538
(ドアが閉じて)

529
00:43:51,255 --> 00:43:52,756
(ロシア語を話す人)

530
00:43:56,385 --> 00:43:58,554
(不明瞭な画面上の雑談)

531
00:44:30,586 --> 00:44:32,379
(火災警報を鳴らす)

532
00:44:38,802 --> 00:44:40,387
(不明瞭なびびり)

533
00:44:43,891 --> 00:44:44,933
(ブーブー)

534
00:44:57,279 --> 00:44:59,031
(ロシアに言えば)

535
00:45:05,412 --> 00:45:06,830
(GRUNTING 両方)

536
00:45:15,589 --> 00:45:17,299
(叫び声)

537
00:45:37,694 --> 00:45:39,488
(ロシアに言えば)

538
00:45:42,908 --> 00:45:44,284
(ブーブー)

539
00:45:57,673 --> 00:45:59,508
(男が画面に言えば続きます)

540
00:46:04,513 --> 00:46:05,681
(ロシア語を話す)

541
00:46:05,806 --> 00:46:07,891
(不明瞭な会話)

542
00:46:07,975 --> 00:46:09,643
(距離の嘆きサイレン)

543
00:46:14,690 --> 00:46:16,150
(火災警報が鳴る)

544
00:46:17,109 --> 00:46:18,527
(パンツ)

545
00:46:34,710 --> 00:46:35,711
(ドアが閉じて)

546
00:46:52,352 --> 00:46:53,854
メルケル: あなたは遅れています。

547
00:46:54,271 --> 00:46:56,190
続いていた。

548
00:46:56,398 --> 00:46:58,984
ロレーヌ: 遅刻します。
私は続いた。

549
00:46:59,067 --> 00:47:02,488
私はそれらの 20 分前を失った
近くパラスト der 共和国。

550
00:47:02,571 --> 00:47:04,990
メルケル: もいいよ
としてあなたの評判。

551
00:47:05,491 --> 00:47:07,611
ロレーヌ: はよろしいこれ
満たすために最適な場所とは

552
00:47:09,077 --> 00:47:11,038
すぐにあなたの敵をしてください。

553
00:47:12,080 --> 00:47:14,833
私は今それらのための恒久的なフィクスチャです。

554
00:47:16,418 --> 00:47:19,755
時計は言うが
このリストには大きな関心をされて

555
00:47:19,838 --> 00:47:21,840
ブラック マーケットで
最後の数日間。

556
00:47:21,924 --> 00:47:23,926
バフチンの兆候?
違います。

557
00:47:24,760 --> 00:47:28,722
このランドセル文字きました
壁の両側に心配しています。

558
00:47:28,805 --> 00:47:29,932
うん。

559
00:47:30,766 --> 00:47:32,935
ネットワークの種類
あなたを組み立てているか。

560
00:47:33,685 --> 00:47:38,440
多くのある不満
壁のこちら側の青年。

561
00:47:42,486 --> 00:47:45,948
Tinderbox のようなものです。

562
00:47:47,449 --> 00:47:50,202
適切な火花を発見した場合.

563
00:47:51,954 --> 00:47:53,747
話を続けます。

564
00:47:53,914 --> 00:47:55,457
(通行料徴収の鐘)

565
00:48:32,035 --> 00:48:34,538
時計の販売に興味があります。

566
00:48:34,997 --> 00:48:37,082
何を売っていますか。

567
00:48:37,624 --> 00:48:39,501
それは非常に貴重です。

568
00:48:40,043 --> 00:48:44,298
最高級の品質
秘密に満ちています。

569
00:48:52,848 --> 00:48:55,726
いただけませんか私
商品を検査するには?

570
00:48:57,936 --> 00:49:00,314
性交ええ、私は気に。

571
00:49:01,565 --> 00:49:06,945
ちょうど潜在的なバイヤーを教えてください。
バフチン、ビジネスです。

572
00:49:19,875 --> 00:49:21,501
(テープの巻き戻し)

573
00:49:22,044 --> 00:49:25,088
BREMOVYCH: (テープ) の女性は、
ベルリンは、小さな場所です。

574
00:49:25,631 --> 00:49:28,383
私は確信して私たちのパス
再び交差します。

575
00:49:28,508 --> 00:49:29,760
(巻き戻しが続きます)

576
00:49:31,845 --> 00:49:33,013
ラサール: 申し訳ありません。

577
00:49:33,347 --> 00:49:35,724
あなたのように見えた
ために必要な保存します。

578
00:49:36,892 --> 00:49:40,562
私の友人は、近くにクラブを所有します。
来て、それをチェック アウトしたいですか。

579
00:49:41,146 --> 00:49:43,148
(音楽クラブ)

580
00:50:00,916 --> 00:50:03,669
私はあなたが現れるとは思わなかった。

581
00:50:05,796 --> 00:50:06,880
岩の上のパック?

582
00:50:09,508 --> 00:50:11,343
あなたは注意を払います。

583
00:50:14,054 --> 00:50:16,139
私は喜びを探します
詳しく。

584
00:50:21,937 --> 00:50:26,316
そういえば、私はしてきた
あなたに質問をするために死にます。

585
00:50:39,538 --> 00:50:41,331
どこか静かに行きましょう。

586
00:50:59,099 --> 00:51:00,809
(両方不平を言う)

587
00:51:03,979 --> 00:51:06,481
なぜ銃、デルフィーヌ?

588
00:51:08,984 --> 00:51:11,903
あなただけでなく偽装しています。
あなたが考えることができます。

589
00:51:11,987 --> 00:51:13,071
あなたが誰か知っています。

590
00:51:13,155 --> 00:51:15,782
あなたはロレーヌ ・ ブロートン
MI6。

591
00:51:15,866 --> 00:51:17,951
あなたはここにいるので、
Gasciogne の死。

592
00:51:18,577 --> 00:51:19,745
(ラサールうなり声)

593
00:51:20,328 --> 00:51:22,664
あなたは Gasciogne について何を知っていますか。

594
00:51:25,333 --> 00:51:26,543
何もない。

595
00:51:27,043 --> 00:51:30,130
誰かを殺しているかどうか、同盟
役員は、みんな気にしないでください?

596
00:51:34,634 --> 00:51:38,346
そのリストにあるものは、します。
人々 はそれを殺すために喜んで。

597
00:51:50,901 --> 00:51:54,154
これは、私の最初の割り当て
フランスの知性。

598
00:51:54,613 --> 00:51:57,032
だけここにきて 1 年。

599
00:51:57,157 --> 00:51:58,450
(ラサールが急激に吐き出す)

600
00:51:58,533 --> 00:51:59,785
さて、私は怖いですか。

601
00:52:00,494 --> 00:52:03,288
私はこれになった
それはエキサイティングだった。

602
00:52:03,872 --> 00:52:06,708
それはありませんでしたが、
ベルリンのような。

603
00:52:09,252 --> 00:52:11,630
詩人となっているはず。

604
00:52:15,592 --> 00:52:17,469
またはロックスター。

605
00:52:19,387 --> 00:52:20,847
(ラサール笑う)

606
00:52:38,031 --> 00:52:39,366
(うめき声)

607
00:53:16,361 --> 00:53:18,655
あなたの連絡先
フランスの組合でと?

608
00:53:18,738 --> 00:53:20,115
明らかに。

609
00:53:22,617 --> 00:53:23,618
なぜでしょうか。

610
00:53:23,952 --> 00:53:27,080
私は彼女を持っていたと考えられて
私が悪用情報。

611
00:53:27,163 --> 00:53:28,582
何よりも。

612
00:53:29,457 --> 00:53:30,625
KURZFELD: と彼女でしたか。

613
00:53:35,380 --> 00:53:37,674
彼女は任意の情報を持っていた
ロレーヌですか。

614
00:53:42,262 --> 00:53:44,639
何かがあります。
私はあなたを伝える必要があります。

615
00:53:48,018 --> 00:53:50,979
それはあなたの友人とは、します。
パーシバル。彼は.

616
00:53:57,360 --> 00:53:59,154
(音楽)

617
00:54:03,366 --> 00:54:04,451
ロレーヌですか。

618
00:54:05,452 --> 00:54:07,078
(ささやき不明瞭)

619
00:54:07,162 --> 00:54:10,081
灰色: 彼女が持っていた
その情報はロレーヌ?

620
00:54:13,627 --> 00:54:15,879
KURZFELD: でした。
あなたに情報を与えるか。

621
00:54:17,339 --> 00:54:18,632
彼女は私に何を与えた。

622
00:54:20,175 --> 00:54:21,426
(C ため息)

623
00:54:27,682 --> 00:54:29,893
バフチン: デイヴィッド ・ パーシバルをクソします。

624
00:54:33,229 --> 00:54:34,564
次私ですか?

625
00:54:35,690 --> 00:54:38,693
多分あなたとして良いじゃないです。
このスパイあなたのたわごとだと思います。

626
00:54:38,777 --> 00:54:39,903
(大声でうなり声)

627
00:54:43,156 --> 00:54:45,617
James のだった
あなたが刺すをクソ!

628
00:54:45,700 --> 00:54:47,953
今私にそのクソのリストを与える!

629
00:55:09,224 --> 00:55:12,060
灰色: 私たちはあなたを得るために必要
メッセージ、ロレーヌ。

630
00:55:12,560 --> 00:55:15,355
私達はいくつかの日に、
単一鉛なしの使命です。

631
00:55:15,438 --> 00:55:17,565
気晴らしのたくさん。

632
00:55:18,233 --> 00:55:21,152
思い出したする必要があります。
もちろん手で。

633
00:55:21,236 --> 00:55:23,363
ああ、あなたのメッセージを受け取りました。

634
00:55:25,657 --> 00:55:27,742
(カメラのシャッターをクリックして)

635
00:55:37,377 --> 00:55:39,421
KURZFELD: それはかなりのビューです。

636
00:55:39,921 --> 00:55:46,094
310 ガード、有刺鉄線の 70 マイル
塔、65 反車の溝、

637
00:55:46,469 --> 00:55:51,182
40,000 ソビエト訓練
重武装のフロンティアの軍隊。

638
00:55:51,433 --> 00:55:52,851
すべてのこと、

639
00:55:53,810 --> 00:55:58,606
まだ 5,000 の GDR の市民
脱出に真ちゅう製のボールを持っていた。

640
00:56:00,316 --> 00:56:05,155
MI6 を持っているので彼らを心配して
あなたに意味を話をする CIA と呼ばれます。

641
00:56:07,157 --> 00:56:09,325
エリックの灰色は、私と呼ばれます。

642
00:56:10,452 --> 00:56:11,703
もちろん彼でした。

643
00:56:11,786 --> 00:56:14,873
私はあなたを思い出させる必要はありません。
どのくらいの速時計はカチカチします。

644
00:56:14,956 --> 00:56:17,042
こいつが出る場合

645
00:56:17,125 --> 00:56:19,544
良いものがたくさん
働く人々

646
00:56:20,086 --> 00:56:22,964
勇敢な男性と女性
死者を表示する予定です。

647
00:56:23,465 --> 00:56:25,467
あなたと私が含まれています。

648
00:56:25,967 --> 00:56:27,635
神に誓います
最後の数週間

649
00:56:27,719 --> 00:56:30,472
私は恐怖も目を覚ます
午前中に。

650
00:56:30,555 --> 00:56:32,557
(吸入そして吐き出す)

651
00:56:33,266 --> 00:56:35,727
重症度を理解します。
状況、サー。

652
00:56:35,810 --> 00:56:37,854
時間が不可欠です。

653
00:56:39,731 --> 00:56:41,371
聞く、私は登りませんでした。
ここまでのすべての方法.

654
00:56:41,441 --> 00:56:44,652
あげる
いくつかの活発な叱咤激励。

655
00:56:44,736 --> 00:56:46,696
私は本題にカットされます。

656
00:56:47,155 --> 00:56:48,990
最後の夜を女性に会った。

657
00:56:49,824 --> 00:56:52,994
デルフィーヌ ラサール
彼女の深さを超えています。

658
00:56:53,620 --> 00:56:56,164
気候を考えると、私は嫌いです。
行政命令を参照してくださいに

659
00:56:56,247 --> 00:56:59,417
行を降りてくる、
彼女の無関心に落ちる。

660
00:57:00,627 --> 00:57:02,253
「彼女の無関心」ですか。

661
00:57:03,046 --> 00:57:05,256
どういう意味ですか
「彼女の無関心」ですか。

662
00:57:05,340 --> 00:57:07,092
私の知性を侮辱しないでください。
ロレーヌ。

663
00:57:07,175 --> 00:57:09,761
正確に把握できます。
どのような私は平均をクソします。

664
00:57:10,386 --> 00:57:12,263
私は、スナップショットを取得願っています。

665
00:57:12,639 --> 00:57:15,892
来週は、これになります
全く別の画像。

666
00:57:20,021 --> 00:57:21,940
(リンギング線)

667
00:57:24,901 --> 00:57:27,237
男: (電話) で
サッチェルは侵害されています。

668
00:57:27,946 --> 00:57:29,405
(ラインがビープ音)

669
00:58:23,293 --> 00:58:24,586
(ダイヤル)

670
00:58:25,920 --> 00:58:27,046
(吐き出す)

671
00:58:27,130 --> 00:58:28,715
(リンギング線)

672
00:58:32,719 --> 00:58:35,722
パーシバル: ラフで会おう
オラーニエンの貿易のバー。

673
00:58:36,139 --> 00:58:37,891
話をする必要があります。

674
00:58:52,989 --> 00:58:55,074
すべてのこれらの hedonists を見てください。

675
00:58:55,158 --> 00:58:57,285
美しい女性のようです。
うまくいかなかった。

676
00:58:57,368 --> 00:58:58,786
私はクソが大好きです。

677
00:59:00,747 --> 00:59:03,041
つまり、バフチンが再浮上しています。

678
00:59:03,124 --> 00:59:05,335
警官が彼を見つけた
自家製ロボトミー。

679
00:59:05,418 --> 00:59:07,962
どちらにしても、私たちがあります。
スパイグラスで対処。

680
00:59:08,046 --> 00:59:10,757
考えた結果、彼はしていません
そこに多くの時間があります。

681
00:59:10,840 --> 00:59:13,593
私たちの優先順位は、リストです。
私たちは、間違いを犯すことはできません。

682
00:59:13,676 --> 00:59:14,677
お願いだから！

683
00:59:14,761 --> 00:59:16,822
彼はほとんどの最も信頼できます。
私が今まで会った人。

684
00:59:16,846 --> 00:59:18,431
(笑)
または明るいクソします。

685
00:59:18,514 --> 00:59:20,308
お待ちください。あなたは彼を満たしていなかったと述べた。

686
00:59:23,603 --> 00:59:25,188
うそをつきました。

687
00:59:26,314 --> 00:59:30,109
彼が持っていると主張し、
全体のリストを記憶しています。

688
00:59:31,402 --> 00:59:33,571
彼はジャンプする準備ができています。

689
00:59:34,030 --> 00:59:36,866
彼が犯したと思われる灰色。
メモリに全体の事ですか。

690
00:59:36,950 --> 00:59:38,326
すべてが。

691
00:59:39,786 --> 00:59:43,414
以前を知っていたらと思います
スパイグラスを優先しなければなりません。

692
00:59:43,498 --> 00:59:46,334
彼の知識は彼を作った
リストとして貴重です。

693
00:59:47,543 --> 00:59:49,212
彼をつかんでいる可能性があります。
いつでも。

694
00:59:49,295 --> 00:59:51,589
代わりに、パーシバル
それに秘密

695
00:59:51,673 --> 00:59:53,967
私たちを置く
不安定な立場。

696
01:00:01,140 --> 01:00:02,785
パーシバル: 外観
KGB はいくつかを持っているつもりです。

697
01:00:02,809 --> 01:00:05,144
非常に怒っている奴
小型望遠鏡を探しています。

698
01:00:05,228 --> 01:00:07,772
我々 はいずれかを信頼できません。
古いルートの方法。

699
01:00:07,855 --> 01:00:10,441
それは運転することは困難ではないです。
国境これらの日。

700
01:00:10,525 --> 01:00:12,986
それは、ような君
スパイグラスです。

701
01:00:13,695 --> 01:00:15,446
我々 は彼を歩かなければなりません。
間で個人的に

702
01:00:15,530 --> 01:00:18,157
彼の安全を確保するには
ありふれた。

703
01:00:18,491 --> 01:00:20,678
我々 はデモを使用します
アレクサンダー広場で明日.

704
01:00:20,702 --> 01:00:21,786
それは非常識ではないです。

705
01:00:21,869 --> 01:00:24,831
すべてのこれらの抗議者
偉大な気晴らしになります。

706
01:00:27,000 --> 01:00:29,377
スパイグラスは私の男です。
我々 は、私の方法でやるつもり。

707
01:00:31,879 --> 01:00:33,089
いい。

708
01:00:33,172 --> 01:00:36,384
私の連絡先を使用して、取得するが、
私たちのすべての論文の順序で。

709
01:00:36,467 --> 01:00:37,802
わかった。

710
01:00:39,220 --> 01:00:40,513
我々 は契約を持っていますか。

711
01:00:42,557 --> 01:00:43,599
(咳払い)

712
01:00:43,683 --> 01:00:45,977
私は、うんとしてそれを取るよ。

713
01:00:51,232 --> 01:00:52,442
んん。

714
01:00:53,443 --> 01:00:54,694
あのう

715
01:00:57,947 --> 01:01:02,327
デビッドからの呼び出しを受信しました。
その夜、ロレーヌ パーシバル。

716
01:01:08,708 --> 01:01:11,377
彼はリストを持っていたと述べた。

717
01:01:11,627 --> 01:01:13,507
必要がありますパーシバル。
それをラップするには少しの時間。

718
01:01:15,381 --> 01:01:17,925
灰色: と彼は知っていた
サッチェルの id。

719
01:01:20,094 --> 01:01:22,430
ああ、私は非常にランドセルの近くにあります。

720
01:01:24,599 --> 01:01:25,725
(息を吐き)

721
01:01:43,451 --> 01:01:45,787
教えてと考え誰か。

722
01:01:47,955 --> 01:01:49,165
んん。

723
01:01:54,337 --> 01:01:55,380
(ブーブー)

724
01:01:55,463 --> 01:01:56,631
性交。

725
01:02:02,470 --> 01:02:04,680
あなたは多くの友人をもたらした。

726
01:02:05,681 --> 01:02:07,975
BREMOVYCH: バフチンを聞いた
少し事故があった。

727
01:02:08,267 --> 01:02:11,062
彼は下落したと聞いた
アイスピックに落ちた。

728
01:02:11,145 --> 01:02:12,688
ベルリンの残酷な愛人です。

729
01:02:12,772 --> 01:02:14,941
特に、バフチンのような裏切り者。

730
01:02:15,024 --> 01:02:16,567
そのような物はいけない
クソ共産党。

731
01:02:16,651 --> 01:02:17,735
問題を持っています。

732
01:02:17,819 --> 01:02:20,655
はい、知っています。
クソのリストがあります。

733
01:02:23,157 --> 01:02:25,159
我々 は、塹壕にしてきた
知っているのに十分な長さ

734
01:02:25,243 --> 01:02:27,954
このような時、
ベルリンでは、ルールの独自のセットを持っています。

735
01:02:28,037 --> 01:02:31,332
情報を与えることができます。
それはバランスを保ちます。

736
01:02:31,958 --> 01:02:34,460
る今、

737
01:02:42,176 --> 01:02:44,887
パーシバルのしようとしています。
私を設定します。

738
01:02:48,641 --> 01:02:50,309
あなたは驚いていますか?

739
01:02:52,520 --> 01:02:53,980
いやそうではありません。

740
01:02:54,063 --> 01:02:56,023
本物でこれらの関係はないです。

741
01:02:56,107 --> 01:02:58,359
彼らはただ端に手段です。

742
01:03:01,487 --> 01:03:04,073
真実を伝えるとき
あなたは異なって表示されます。

743
01:03:04,157 --> 01:03:05,992
あなたの目を変更します。

744
01:03:06,200 --> 01:03:07,243
(笑う)

745
01:03:07,326 --> 01:03:09,495
警告ありがとうございます。

746
01:03:11,873 --> 01:03:12,874
どういう意味ですか。

747
01:03:12,957 --> 01:03:15,418
私が言いたいのは
私よりはそれを再びです。

748
01:03:21,382 --> 01:03:22,592
なぜでしょうか。

749
01:03:26,679 --> 01:03:29,724
だってそうです。
私は 1 日を殺されたを取得します。

750
01:03:32,935 --> 01:03:34,729
(音楽)

751
01:03:36,063 --> 01:03:37,398
(不明瞭なびびり)

752
01:03:52,705 --> 01:03:54,540
(男に PA で言えばドイツ語で)

753
01:04:48,511 --> 01:04:50,513
まあ、私は感銘を受けました。

754
01:04:50,596 --> 01:04:53,933
ここでメルケル首相と思った
ちょうど良いバーテンダーだった。

755
01:05:03,693 --> 01:05:06,404
あなたの匂い
シュタージ役員。

756
01:05:08,948 --> 01:05:10,616
その口ひげを剃り落とします。

757
01:05:10,700 --> 01:05:13,119
その石鹸とケルンを使用します。
それは西からです。

758
01:05:13,202 --> 01:05:14,954
何かを取ることはできません。
東。

759
01:05:15,204 --> 01:05:16,831
メルケル首相は、します。
いくつかの服。

760
01:05:17,373 --> 01:05:19,667
このように、氏のスパイグラスを右します。

761
01:05:24,005 --> 01:05:25,631
(ロシアに言えば)

762
01:05:51,324 --> 01:05:52,908
(抗議の群衆)

763
01:05:57,204 --> 01:05:59,206
それは簡単にされている必要があります。

764
01:06:00,041 --> 01:06:01,334
計画は、音だった。

765
01:06:01,417 --> 01:06:04,670
何が間違っていたはそう
誰かはそれを望んでいた。

766
01:06:04,754 --> 01:06:06,005
内側から誰か。

767
01:06:06,380 --> 01:06:08,633
灰色: あなたに裏切られました。
仲間のエージェント?

768
01:06:08,716 --> 01:06:10,551
KURZFELD: サッチェルを意味するか。

769
01:06:11,052 --> 01:06:13,054
前代未聞のだろうか。

770
01:06:14,305 --> 01:06:15,931
あなたにつき。

771
01:06:21,562 --> 01:06:23,481
あなたはそれを必要としないでしょう。

772
01:06:23,564 --> 01:06:26,108
悪くなります
彼らはあなたにそれを見つけます。 場合、

773
01:06:27,443 --> 01:06:28,819
すべての他の準備ですか。

774
01:06:28,903 --> 01:06:30,738
うん。すべての要求しました。

775
01:06:31,405 --> 01:06:32,490
スパイグラス: 私は準備ができて。

776
01:06:36,452 --> 01:06:38,454
彼のシャツと思いますか。

777
01:06:39,288 --> 01:06:41,415
私はそれで死んでいるに巻き込まれるでしょう。

778
01:06:41,916 --> 01:06:43,918
しかし、彼は、
完全です。

779
01:06:44,251 --> 01:06:45,878
ここ立ってください。

780
01:06:48,255 --> 01:06:50,758
無料男のようになります。

781
01:06:52,468 --> 01:06:53,594
(カメラのシャッターのクリック)

782
01:06:54,428 --> 01:06:58,349
レポーター: 東ベルリン青少年指導者があります。
今週のデモンストレーションを開催

783
01:06:58,432 --> 01:07:00,101
でアレクサンダー。

784
01:07:04,772 --> 01:07:07,733
彼は君
私は全体のリストを記憶して?

785
01:07:09,360 --> 01:07:10,653
うん。

786
01:07:12,113 --> 01:07:15,449
私ことができないを実現します。
一部の人々 に貴重です

787
01:07:15,533 --> 01:07:18,327
何人かの人々
私を死んでいる場合があります。

788
01:07:20,955 --> 01:07:23,124
しかし、どのようなチョイスがあるか。

789
01:07:24,625 --> 01:07:29,088
Medead によくないよ。
私はパッケージを失ったことがないです。

790
01:07:31,632 --> 01:07:33,134
わかっています。

791
01:07:33,968 --> 01:07:35,010
(ドアが開きます)

792
01:07:37,888 --> 01:07:38,973
(パーシバルが急激に吐き出す)

793
01:07:39,056 --> 01:07:40,057
ねえ！ねえ！

794
01:07:40,641 --> 01:07:42,309
彼の家族です。

795
01:07:43,811 --> 01:07:45,730
これは、計画の一部ではありませんでした。

796
01:07:45,813 --> 01:07:47,481
鉱山の一部。

797
01:07:49,400 --> 01:07:50,818
どうぞ。

798
01:07:51,360 --> 01:07:52,903
パーシバル: 私は妻と子供を取るよ。

799
01:07:52,987 --> 01:07:55,030
あなたはスパイグラスに対処する必要があります。

800
01:07:56,407 --> 01:07:59,160
私は私が持っているかどうか知らない
十分なパスポート。

801
01:07:59,910 --> 01:08:03,664
パーシバル。
あなたの黄金の少年。

802
01:08:24,226 --> 01:08:25,895
(抗議の群衆)

803
01:08:28,939 --> 01:08:30,357
(ドイツ語圏)

804
01:08:36,363 --> 01:08:37,656
行かなきゃいけません。

805
01:08:41,702 --> 01:08:43,287
西であなたを参照してください。

806
01:08:43,370 --> 01:08:44,371
がんばって。

807
01:08:44,455 --> 01:08:46,457
(群衆は、抗議を続けている)

808
01:08:54,048 --> 01:08:55,758
(スナイパー話すロシア語)

809
01:09:25,579 --> 01:09:26,872
(笛)

810
01:09:33,879 --> 01:09:35,381
(話すロシア BREMOVYCH)

811
01:09:35,589 --> 01:09:37,174
(スナイパーに言えば)

812
01:09:39,760 --> 01:09:41,428
これは計画の一部ではなかった。

813
01:09:41,512 --> 01:09:43,305
私の一部だった。

814
01:09:49,270 --> 01:09:50,896
(スナイパーに言えば)

815
01:09:54,233 --> 01:09:56,193
(BREMOVYCH 話)

816
01:10:03,909 --> 01:10:05,619
(偵察話すロシア語)

817
01:10:08,414 --> 01:10:09,707
(沈黙射撃)
(あえぎ)

818
01:10:19,466 --> 01:10:20,968
(ロシア語を話す)

819
01:10:23,178 --> 01:10:24,763
(BREMOVYCH 話)

820
01:10:27,266 --> 01:10:28,309
(パンツ)違います。

821
01:10:31,228 --> 01:10:32,980
(話す偵察)

822
01:10:36,233 --> 01:10:37,276
低くなっています。

823
01:10:42,656 --> 01:10:43,824
(うめき声)

824
01:10:44,783 --> 01:10:46,076
ちょうどここに。

825
01:10:50,164 --> 01:10:53,292
私はこれに対処する必要がある今、
または全体では決して実現します。

826
01:10:57,755 --> 01:10:59,006
死にたくありません。

827
01:10:59,089 --> 01:11:01,091
死にません。

828
01:11:01,175 --> 01:11:02,509
ここにいて下さい。

829
01:11:06,055 --> 01:11:07,973
(不明瞭に話す男性)

830
01:11:16,482 --> 01:11:17,691
(ため息)

831
01:11:23,906 --> 01:11:25,991
(深呼吸)

832
01:11:34,541 --> 01:11:36,377
(銃声)

833
01:11:39,713 --> 01:11:40,714
(ロシア語を話す人)

834
01:11:50,724 --> 01:11:51,892
(叫ぶ)

835
01:11:52,977 --> 01:11:54,728
(GRUNTING 両方)

836
01:12:06,490 --> 01:12:07,491
(うめき声)

837
01:12:20,087 --> 01:12:21,338
(叫ぶ)

838
01:12:25,217 --> 01:12:26,593
(とつとつ)

839
01:12:30,681 --> 01:12:32,433
(とつとつ)

840
01:12:37,104 --> 01:12:38,981
(叫んで両方)

841
01:12:44,194 --> 01:12:45,904
(咳)

842
01:12:48,615 --> 01:12:49,825
(うめき声)

843
01:13:01,003 --> 01:13:02,629
(GRUNTING と叫んで)

844
01:13:19,897 --> 01:13:22,024
(あえぎ)

845
01:13:36,580 --> 01:13:37,748
(うめき声)

846
01:13:59,103 --> 01:14:00,187
性交。

847
01:14:12,366 --> 01:14:13,617
(不明瞭に話す男性)

848
01:14:13,700 --> 01:14:15,828
さらに 2 つ。2 つがあります。

849
01:14:25,504 --> 01:14:27,047
(GRUNTING 両方)

850
01:14:38,142 --> 01:14:39,309
(男の話すロシア語)

851
01:14:41,562 --> 01:14:43,105
(深呼吸)

852
01:14:50,195 --> 01:14:51,738
(男性が叫び)

853
01:14:54,575 --> 01:14:56,243
(銃声を続行)
(うめき声)

854
01:15:00,038 --> 01:15:01,039
行く!

855
01:15:05,836 --> 01:15:07,796
我々 は、停止する必要があります。
その出血。

856
01:15:07,880 --> 01:15:09,339
何かを検索します。

857
01:15:09,423 --> 01:15:11,592
アルコール、ぼろ。

858
01:15:15,679 --> 01:15:17,598
(足音が近づいて)

859
01:15:26,815 --> 01:15:28,817
(あえぎ)

860
01:15:36,491 --> 01:15:37,951
(GRUNTING 両方)

861
01:15:45,751 --> 01:15:47,336
(叫ぶ)
(うめき声)

862
01:16:01,600 --> 01:16:02,976
(叫ぶ)

863
01:16:42,641 --> 01:16:45,018
(咳)

864
01:16:50,023 --> 01:16:51,525
(咳)

865
01:16:57,030 --> 01:16:59,032
(あえぎ)

866
01:17:36,111 --> 01:17:37,738
(ロシアに言えば)

867
01:17:38,822 --> 01:17:40,782
(窒息)
(緊張)

868
01:17:41,742 --> 01:17:43,035
(悲鳴)

869
01:17:46,246 --> 01:17:47,497
(うなり声)

870
01:17:47,748 --> 01:17:49,583
今私は、雌犬

871
01:17:55,005 --> 01:17:57,007
(あえぎ)

872
01:18:23,325 --> 01:18:25,077
(カタカタ)

873
01:18:31,291 --> 01:18:33,126
(ドイツ語圏)

874
01:18:33,960 --> 01:18:35,545
(ドイツ語圏)

875
01:18:35,754 --> 01:18:37,089
(ドイツ語圏)

876
01:18:40,467 --> 01:18:41,635
(英語で)入って。

877
01:18:42,803 --> 01:18:44,054
入って！

878
01:18:47,849 --> 01:18:49,351
(あえぎ)

879
01:18:52,145 --> 01:18:54,481
(英語で)あなたには必要です
あなたのドイツ語が。

880
01:18:56,191 --> 01:18:57,401
(ホーン クラクション)

881
01:18:58,151 --> 01:18:59,653
それは恐ろしいです。

882
01:19:01,905 --> 01:19:03,824
(ブーブー)
地獄での何か。

883
01:19:06,076 --> 01:19:07,953
(GRUNTING)
(女性悲鳴)

884
01:19:10,247 --> 01:19:11,665
(女)

885
01:19:12,958 --> 01:19:14,334
(男のうめき声)

886
01:19:18,964 --> 01:19:20,465
(とつとつ)

887
01:19:24,344 --> 01:19:25,887
(あえぎ)

888
01:19:31,226 --> 01:19:32,644
(銃声)
(ガラス粉砕)

889
01:19:37,357 --> 01:19:38,525
(うめき声)

890
01:19:52,789 --> 01:19:54,583
あなたのシートベルトを締め。

891
01:19:58,670 --> 01:19:59,796
(スパイグラスうめき声)

892
01:20:14,102 --> 01:20:15,562
(ドイツ語で叫ぶ)

893
01:20:17,397 --> 01:20:18,732
(トラック ホーン鳴り響く)

894
01:20:43,006 --> 01:20:44,090
大丈夫ですか。

895
01:20:44,174 --> 01:20:45,175
うん。

896
01:20:46,885 --> 01:20:48,136
行かなきゃいけません。。。(ブーブー)

897
01:21:01,608 --> 01:21:02,859
スパイグラス: (YELPS) とても寒いです!

898
01:21:02,943 --> 01:21:04,069
あなたのドアをオープン!

899
01:21:04,152 --> 01:21:05,737
私の足が詰まっている!

900
01:21:15,997 --> 01:21:17,099
普通に呼吸して下さい！
(深く吸い込む)

901
01:21:17,123 --> 01:21:18,291
(叫び声)

902
01:22:23,273 --> 01:22:25,025
(あえぎ)

903
01:22:26,526 --> 01:22:28,028
(カタカタ リール)

904
01:22:28,653 --> 01:22:30,030
(深く吐き出す)

905
01:22:32,198 --> 01:22:34,075
-あなたは、休憩が必要ですか。
ロレーヌ: 号

906
01:22:40,123 --> 01:22:41,916
(ヒュー リール)

907
01:22:43,126 --> 01:22:44,252
灰色: そう.

908
01:22:45,837 --> 01:22:47,464
はい、私はすべてを理解すると思います。

909
01:22:47,547 --> 01:22:49,049
あなたはあなたの計画を作った。

910
01:22:49,549 --> 01:22:54,429
高い値の取得に失敗と
資産安全上西に。

911
01:22:54,512 --> 01:22:57,349
あなたは私に送信
クソ スズメバチの巣。

912
01:22:59,476 --> 01:23:00,852
私は KGB によって作られました。

913
01:23:00,935 --> 01:23:03,021
瞬間から
私の足地面に触れた。

914
01:23:03,104 --> 01:23:04,773
多分前に。

915
01:23:06,775 --> 01:23:08,401
あなたはそれを知っていたが、
ね。

916
01:23:09,319 --> 01:23:11,946
パーシバルについてあなたの疑問を持っていた。

917
01:23:13,031 --> 01:23:15,575
彼を振る私を使用しました。

918
01:23:16,618 --> 01:23:18,578
準備ができています。

919
01:23:22,749 --> 01:23:24,793
(サイレン)

920
01:23:37,389 --> 01:23:39,307
おいおい。おっと、
おっと、おっ.

921
01:23:39,391 --> 01:23:41,142
私です！私です！
(息)

922
01:23:52,445 --> 01:23:55,615
彼は死にました。
スパイグラスは死んでいます。

923
01:23:58,618 --> 01:24:00,537
あなたが生きています。

924
01:24:02,789 --> 01:24:04,958
彼らはすべて私に聞いています。

925
01:24:08,002 --> 01:24:09,087
彼らは知っていた。

926
01:24:10,463 --> 01:24:12,632
KGB は、すべてを知っていた。

927
01:24:14,259 --> 01:24:16,052
私は全体を取得する必要があります。

928
01:24:22,559 --> 01:24:24,269
(ドイツ語圏)

929
01:24:34,863 --> 01:24:36,698
(ドイツ語圏)

930
01:24:52,255 --> 01:24:54,007
(ドイツ語圏)

931
01:25:01,514 --> 01:25:04,642
(英語で)まあ、私は予想以上に
ロイヤル ヤギ性交よりも英国人。

932
01:25:04,726 --> 01:25:06,102
わかっています。すみません。
待たないでいいです。

933
01:25:06,186 --> 01:25:08,386
あなた自身あなた多くの時間を持っていません。
プライベートのシュタージのエージェントか?

934
01:25:09,022 --> 01:25:11,274
ない 1 つ
写真のメモリ。

935
01:25:19,657 --> 01:25:22,327
KURZFELD: 我々 は取得する必要
ブロートンと同じページに取得します。

936
01:25:22,410 --> 01:25:24,788
そのリストが必要です。
今まで以上。

937
01:25:26,790 --> 01:25:27,874
ブロートン?

938
01:25:28,875 --> 01:25:30,460
彼女にそれを作った。

939
01:25:32,378 --> 01:25:33,546
そうです。

940
01:25:35,548 --> 01:25:37,967
あなたが知っている、美しい
イタリア人の女の子が一度私に言った

941
01:25:38,051 --> 01:25:39,302
「デビッド、

942
01:25:40,470 --> 01:25:43,223
"することはできません unfuck します。
何犯されている。」

943
01:25:43,306 --> 01:25:44,724
(吐き出す)

944
01:25:44,808 --> 01:25:47,208
女性は常に入っている、
進歩の方法ないか。

945
01:25:51,231 --> 01:25:54,442
レポーター: (テレビ) でどのようなないドイツの 1 つ
思われる可能性が今夜起こった。

946
01:25:54,526 --> 01:25:57,028
壁が下がっています。
壁がダウンです。

947
01:25:57,111 --> 01:26:01,157
男: (テレビ) の人々 をここで持っています。
1961 年以来、壁と住んでいた。

948
01:26:01,241 --> 01:26:04,536
今する時間だと思う
あなたが知っている、壁を壊す?

949
01:26:04,619 --> 01:26:06,663
レポーター: 壁は崩壊しています。

950
01:26:06,746 --> 01:26:10,458
手に大ハンマー
男性のそれを行ったときが生まれない

951
01:26:10,542 --> 01:26:11,960
それに引き裂きます。

952
01:26:12,669 --> 01:26:16,506
それは、東ドイツの背後にあります。
兵士は、潮を止めようとしました。

953
01:26:16,589 --> 01:26:18,091
水の大砲
を持ち出していた。

954
01:26:18,174 --> 01:26:20,677
西ベルリンの住民が、
決定しました。

955
01:26:20,760 --> 01:26:23,346
1 つの西ベルリン
溶射のシャンパンは戻る。

956
01:26:23,429 --> 01:26:25,829
パーシバル: あなたが知っている、私に
あなたに従う私は、正しく、意味

957
01:26:27,517 --> 01:26:29,018
決してクソをした知っています。

958
01:26:29,769 --> 01:26:33,773
レポーター: それは瞬間ベルリンです。
28 年間を待っています。

959
01:26:33,857 --> 01:26:36,025
東のドイツ人も
爽快に見えます。

960
01:26:36,109 --> 01:26:38,194
象徴的な違反
構造で

961
01:26:38,278 --> 01:26:41,781
生活の何百もの費用
区切られた友人や家族、

962
01:26:42,365 --> 01:26:44,534
何十年も愛好家。

963
01:26:44,701 --> 01:26:46,744
ロレーヌ: 見つけた
フランス語 UHF デバイス

964
01:26:46,953 --> 01:26:49,706
私のコートはスパイグラスが死んだ後。

965
01:26:50,623 --> 01:26:53,209
私は今それがだったと思います
それを植えた者パーシバル。

966
01:26:53,293 --> 01:26:55,670
ラサールのように見えるわ。

967
01:26:56,963 --> 01:26:58,548
(ドアを叩いて)

968
01:27:07,181 --> 01:27:09,017
(叩いてが続きます)

969
01:27:18,151 --> 01:27:19,819
どうしてここにいるんですか。

970
01:27:21,571 --> 01:27:23,698
ベルリンのままにする必要があります。

971
01:27:24,407 --> 01:27:25,825
(ため息)

972
01:27:25,909 --> 01:27:28,328
私はあなたから聞いていないとき
私は心配です。

973
01:27:28,411 --> 01:27:30,496
どのように素朴なことができますか。

974
01:27:31,664 --> 01:27:33,666
この人生、デルフィーヌを選びました。

975
01:27:35,501 --> 01:27:37,003
これはのみ 1 つの方法を終了します。

976
01:27:37,086 --> 01:27:38,463
何のことをいっているのですか。

977
01:27:43,176 --> 01:27:45,094
彼私たち両方を設定します。

978
01:27:45,428 --> 01:27:47,430
残しています。
中することができます。

979
01:27:47,972 --> 01:27:49,140
(ドアが開きます)

980
01:27:50,099 --> 01:27:51,309
(ドアが閉じて)

981
01:27:53,895 --> 01:27:55,104
(ため息)

982
01:28:01,319 --> 01:28:02,779
(リンギング線)

983
01:28:13,331 --> 01:28:14,331
パーシバル: (電話) でええか。

984
01:28:14,374 --> 01:28:16,125
私、パーシバルを過小評価しないでください。

985
01:28:16,209 --> 01:28:18,127
ああ、ラサール、
非常に慎重に私に耳を傾けます。

986
01:28:18,211 --> 01:28:20,380
わかっていません
人を扱っています。

987
01:28:20,630 --> 01:28:21,965
私を設定します。

988
01:28:22,757 --> 01:28:24,133
さあ、大好きです。
これは、ゲームです。

989
01:28:24,217 --> 01:28:26,135
私はデビッド、あなたの秘密を知っています。

990
01:28:26,219 --> 01:28:29,389
このゲームをプレイすることができます、
あなたが思うより良い。

991
01:28:36,562 --> 01:28:38,898
(花火破裂)

992
01:28:38,982 --> 01:28:40,984
(明るい音楽を再生)

993
01:29:08,261 --> 01:29:09,679
(ため息)

994
01:29:09,762 --> 01:29:11,764
(音楽はイヤホンに続きます)

995
01:29:19,689 --> 01:29:20,940
(SNIFFLING)

996
01:29:21,607 --> 01:29:24,277
ロレーヌ: (録音) でパーシバルの
私を設定しようとしました。

997
01:29:25,361 --> 01:29:26,755
ラサール: (記録) を意外に思いましたか。

998
01:29:26,779 --> 01:29:28,156
ロレーヌ: そうでもないです。

999
01:29:28,614 --> 01:29:30,450
これらの関係
本物ではないです。

1000
01:29:30,575 --> 01:29:32,869
彼らはただ
最後の手段。

1001
01:29:33,995 --> 01:29:36,914
ラサール: 言うとき、
真実は、あなたは異なって表示されます。

1002
01:29:36,998 --> 01:29:38,624
あなたの目を変更します。

1003
01:29:38,708 --> 01:29:40,626
ロレーヌ: 警告ありがとうございます。

1004
01:29:43,046 --> 01:29:44,047
ラサール: 何を意味するか。

1005
01:29:44,130 --> 01:29:46,299
ロレーヌ: 私は、意味します。
私よりはそれを再びです。

1006
01:29:47,133 --> 01:29:48,301
ラサール: なぜですか?

1007
01:29:48,384 --> 01:29:51,137
ロレーヌ: が来るぞ
1 日を殺した私を取得します。

1008
01:29:55,641 --> 01:29:58,061
何かがあるラサール。
教えてください。

1009
01:30:06,444 --> 01:30:08,571
それはあなたの友人とは、します。
パーシバル。彼は.

1010
01:30:08,654 --> 01:30:10,406
ロレーヌ: しゃべる。
(オフに記録)

1011
01:30:14,994 --> 01:30:16,996
(音楽は、イヤホンで再生を続ける)

1012
01:30:36,849 --> 01:30:37,850
(ブーブー)
(窒息)

1013
01:30:39,227 --> 01:30:40,686
(叫んで両方)

1014
01:30:55,660 --> 01:30:56,953
(咳)

1015
01:31:00,164 --> 01:31:01,415
(とつとつ)

1016
01:31:04,377 --> 01:31:05,837
(悲鳴)

1017
01:31:11,884 --> 01:31:13,177
(悲鳴)

1018
01:31:14,554 --> 01:31:15,721
(とつとつ)

1019
01:31:20,476 --> 01:31:21,978
(すすり泣き)

1020
01:31:23,604 --> 01:31:24,730
(悲鳴)

1021
01:31:27,066 --> 01:31:28,568
(呼び鈴ブザー)

1022
01:31:29,360 --> 01:31:30,570
(あえぎ)

1023
01:31:30,778 --> 01:31:32,738
(玄関の呼び鈴は、賑やかな続けている)

1024
01:31:34,240 --> 01:31:36,033
(パーシバル笑)

1025
01:31:36,117 --> 01:31:37,743
(とつとつ)

1026
01:31:44,333 --> 01:31:46,210
申し訳ありませんが、最愛の人よ。
(とつとつ)

1027
01:31:46,294 --> 01:31:48,171
(緊張)
(窒息)

1028
01:31:48,254 --> 01:31:49,547
これは、ゲームです。

1029
01:31:51,257 --> 01:31:53,593
(あえぎ)
(玄関の呼び鈴は、賑やかな続けている)

1030
01:32:01,893 --> 01:32:03,269
(窒息)
(ブーブー)

1031
01:32:16,699 --> 01:32:18,284
(ノックする)

1032
01:32:24,165 --> 01:32:25,416
(銃コック)

1033
01:32:41,557 --> 01:32:42,683
ファック!

1034
01:32:44,602 --> 01:32:46,997
レポーター: (テレビ) でお祝い
今夜の通りに進みます。

1035
01:32:47,021 --> 01:32:48,981
瞬間から
東ドイツの人々 の最初の波

1036
01:32:49,065 --> 01:32:50,066
ベルリンに渡った

1037
01:32:50,149 --> 01:32:51,776
彼らはされています。
シャンパン シャワーを浴びてください。

1038
01:32:51,859 --> 01:32:53,986
声援を送った
何千人もの群衆。

1039
01:32:54,070 --> 01:32:55,071
明らかです。

1040
01:32:55,154 --> 01:32:58,074
これはベルリンのいずれかになります
最もドラマチックな日々。

1041
01:32:58,157 --> 01:33:00,952
東ベルリンを克服します。
彼らは国境を越えると

1042
01:33:01,035 --> 01:33:03,246
閉じられている、
28 年間のために。

1043
01:33:03,329 --> 01:33:05,498
西ベルリンします。
壁にコツコツ

1044
01:33:05,581 --> 01:33:07,667
彼らの都市の傷跡
そのスケーリングします。

1045
01:33:11,045 --> 01:33:12,838
(息)

1046
01:33:23,849 --> 01:33:26,435
レポーター: 詳細はありません。
警察からの干渉。

1047
01:33:26,519 --> 01:33:29,438
ベルリンのレイアウトの統一、
平和のシンボル。

1048
01:33:29,522 --> 01:33:31,357
たくさんのそれらが東を見る
ぎんしょう

1049
01:33:31,440 --> 01:33:32,525
「壁にダウン」

1050
01:33:55,423 --> 01:33:58,050
1 つだけ質問があります。
依頼する左。

1051
01:34:00,094 --> 01:34:01,679
だれが勝ったか。

1052
01:34:02,054 --> 01:34:04,807
それがされ
とにかくゲームをクソですか?

1053
01:34:05,725 --> 01:34:08,978
男: (テレビ) でと考えていました
壁が落ちることはありません。

1054
01:34:09,061 --> 01:34:12,381
記者: ドイツの平和的な革命は、します。
おそらく、政治的、文化的な物語

1055
01:34:12,440 --> 01:34:13,566
1989 年。

1056
01:34:13,649 --> 01:34:14,710
我々 はするをつもり
簡単な休憩を取る

1057
01:34:14,734 --> 01:34:16,211
我々 は戻ってきますが、
徹底的に調べると

1058
01:34:16,235 --> 01:34:19,113
ナンバーワンのミュージカルで
年の論争。サンプリング。

1059
01:34:19,196 --> 01:34:21,073
それは芸術です。
ただ盗作?

1060
01:34:21,157 --> 01:34:22,283
離れて行かない。

1061
01:34:29,373 --> 01:34:30,583
パーシバル: 勝つために、

1062
01:34:30,666 --> 01:34:33,085
最初に、あなたが知っています。
味方にしています。

1063
01:34:39,842 --> 01:34:41,927
仕事の私達のラインに

1064
01:34:42,094 --> 01:34:46,432
ブラックとそこに右であります。
穴"に、またはないです。

1065
01:34:49,268 --> 01:34:51,913
あなたは良い戦いを戦うし、
ある日、目を覚ます、実現します。

1066
01:34:51,937 --> 01:34:53,731
すべてのあなたが
サタンの小さなヘルパーをだった。

1067
01:34:54,648 --> 01:34:56,734
(観衆の喝采)
(花火破裂)

1068
01:35:14,293 --> 01:35:15,544
パーシバル: 皮肉。

1069
01:35:15,961 --> 01:35:19,465
ニュースが伝える
より多くの秘密がありません。

1070
01:35:20,758 --> 01:35:24,011
しかし、あなたと私は、
我々 は両方が真実ではない知っています。

1071
01:35:24,970 --> 01:35:28,391
世界は秘密で実行されます。

1072
01:35:29,183 --> 01:35:30,309
ああ.

1073
01:35:31,811 --> 01:35:33,229
(空気制止)

1074
01:35:34,814 --> 01:35:37,525
誰がそのリスト
力を持っています。

1075
01:35:37,608 --> 01:35:40,861
それがなければ、ちょうどあなたと
別のクソ ターゲット。

1076
01:35:42,863 --> 01:35:44,323
(カメラをクリックして)

1077
01:35:48,035 --> 01:35:51,080
だから、私は何を学んだ
このすべての後か。

1078
01:35:51,163 --> 01:35:53,916
すべてのそれらの後
眠れぬ夜

1079
01:35:53,999 --> 01:35:57,253
友達に嘘をつく
愛好家は、自分自身。

1080
01:35:57,336 --> 01:36:00,423
この曲がったゲームをプレイ
この曲がった町に

1081
01:36:00,506 --> 01:36:03,384
狡いでいっぱい
4 つの顔の嘘つき。

1082
01:36:03,592 --> 01:36:05,094
聞いて下さい
何を学んできた。

1083
01:36:05,177 --> 01:36:08,305
1 つの事
そして、一つだけ。

1084
01:36:08,389 --> 01:36:11,142
私は愛のベルリンをクソ!

1085
01:36:11,392 --> 01:36:12,518
(火災の銃)

1086
01:36:13,227 --> 01:36:14,520
(咳をする)

1087
01:36:17,189 --> 01:36:18,941
(とつとつ)

1088
01:36:36,709 --> 01:36:39,712
彼女を殺すために持っていなかった。
(スタマーズ)

1089
01:36:39,795 --> 01:36:42,006
突然決めた
良心を開発するには

1090
01:36:42,089 --> 01:36:43,883
すべての後、あなたはやった?

1091
01:36:44,967 --> 01:36:47,011
気づいたことがあります。
みんなどうやってに近い

1092
01:36:47,094 --> 01:36:48,971
死んでクソを終わりますか。

1093
01:36:49,054 --> 01:36:52,099
Bremovych を与えた
計画の詳細。

1094
01:36:52,766 --> 01:36:55,436
KGB に行った
私を取り出す。

1095
01:36:57,062 --> 01:36:59,648
あなたがあまりにもクソ怖がっていた
それを自分で行う。

1096
01:36:59,732 --> 01:37:02,026
以上のようなあまりにもスマート。

1097
01:37:02,526 --> 01:37:03,527
(震えて呼吸)

1098
01:37:03,611 --> 01:37:05,988
それら KGB 呵責
その部分を行っていた

1099
01:37:06,071 --> 01:37:09,408
手の仕事へ行く途中になろうと
今ではクイーン。

1100
01:37:10,242 --> 01:37:12,119
私はそのリストを読んだ。

1101
01:37:12,536 --> 01:37:13,913
ロレーヌ。

1102
01:37:15,289 --> 01:37:16,665
あー。

1103
01:37:16,749 --> 01:37:18,709
大きく機能します。

1104
01:37:18,792 --> 01:37:22,463
結局のところ、してきた
非常にいたずらな女の子。

1105
01:37:24,590 --> 01:37:27,051
スパイグラスは責任
私たちのすべて。

1106
01:37:27,134 --> 01:37:29,303
私を危険にさらすことができませんでした。
あなたと彼を残してください。

1107
01:37:29,386 --> 01:37:31,472
デビッドの一覧はどこです。

1108
01:37:31,555 --> 01:37:33,307
持っていません。

1109
01:37:33,390 --> 01:37:37,102
それは MI6 に向かう途中
それが属する。(うめき声)

1110
01:37:37,436 --> 01:37:39,522
(悲鳴)違います！

1111
01:37:39,855 --> 01:37:41,732
(とつとつ)

1112
01:37:46,487 --> 01:37:47,988
(あえぎ)

1113
01:37:52,159 --> 01:37:54,870
うそをつくつもりは、
非常に最後までですか?

1114
01:37:54,954 --> 01:37:56,664
(笑)

1115
01:38:00,960 --> 01:38:03,295
真実と嘘。

1116
01:38:04,505 --> 01:38:06,131
私たちのような人々 は知らない
違い。

1117
01:38:06,215 --> 01:38:08,133
いいえ、我々 は、デビッドの違いを知っています。

1118
01:38:09,134 --> 01:38:10,302
我々 はそれを無視するように選択します。

1119
01:38:11,095 --> 01:38:12,555
(とつとつ)

1120
01:38:12,638 --> 01:38:15,099
じゃないですか
同志のサッチェルですか。

1121
01:38:17,351 --> 01:38:19,186
方法
それが動作するでしょう。

1122
01:38:19,270 --> 01:38:22,606
"二重の喜びです。
「詐欺師をだます

1123
01:38:22,690 --> 01:38:23,983
よくやった。

1124
01:38:27,695 --> 01:38:29,655
(観客の距離で応援)

1125
01:38:41,166 --> 01:38:43,168
デビッド ・ パーシバルを殺したか。

1126
01:38:46,005 --> 01:38:49,049
役員の順序ですべての書類が
ジェームス Gasciogne の遺体

1127
01:38:49,133 --> 01:38:50,843
デビッド ・ パーシバル。

1128
01:38:53,971 --> 01:38:57,558
駅の頭を殺した
王冠の役員。

1129
01:38:58,183 --> 01:39:00,936
ハード証拠がないと駄目
上出来の説明。

1130
01:39:01,020 --> 01:39:02,605
自分の行動を判断するあんた誰?

1131
01:39:02,688 --> 01:39:04,607
私はあなたの上司です。

1132
01:39:07,109 --> 01:39:09,194
(笑い)

1133
01:39:11,030 --> 01:39:13,240
私に優れています。

1134
01:39:15,284 --> 01:39:17,703
これは決してありませんでした。
戦争を停止します。

1135
01:39:17,786 --> 01:39:19,997
あなたのお尻を保存する方法だった。

1136
01:39:20,706 --> 01:39:24,376
耐えることができなかった
罪の恥ずかしさ

1137
01:39:24,460 --> 01:39:26,837
我々 がコミットされました。
冷戦時代。

1138
01:39:27,296 --> 01:39:30,299
私は十分に愚かだったと
それのため私の人生を与える。

1139
01:39:30,382 --> 01:39:33,510
ええまあ
それはあなたの仕事ですよね

1140
01:39:33,594 --> 01:39:34,637
私は私の仕事をしました。

1141
01:39:38,766 --> 01:39:42,019
あなたの最善の努力にもかかわらず
無能

1142
01:39:43,562 --> 01:39:46,273
私は、あなたが失敗成功しました。

1143
01:39:47,816 --> 01:39:50,486
私はあなたの裏切り者、ランドセルを発見しました。

1144
01:39:51,195 --> 01:39:53,989
彼の唯一の正義をもたらした
彼は値する。

1145
01:39:57,242 --> 01:39:58,786
弾丸。

1146
01:40:00,412 --> 01:40:02,164
パーシバル会談 Bremovych

1147
01:40:02,247 --> 01:40:04,458
スパイグラスが殺された前日。

1148
01:40:05,584 --> 01:40:07,854
BREMOVYCH: (録音) で多分私達
配置のいくつかの並べ替えを行うことができます。

1149
01:40:07,878 --> 01:40:10,607
パーシバル: (記録) を持っていること
私はこの町で唯一の男を知っています。

1150
01:40:10,631 --> 01:40:12,007
助けることができます。
あなたは、そのリストを得る。

1151
01:40:12,091 --> 01:40:13,676
BREMOVYCH: 非常に印象的。

1152
01:40:13,759 --> 01:40:17,221
忠誠心、献身的
これらの日はまれなことです。

1153
01:40:17,721 --> 01:40:20,766
パーシバル:"それは二重の喜び
「詐欺師をだます

1154
01:40:22,768 --> 01:40:24,144
(テープの巻き戻し)

1155
01:40:25,938 --> 01:40:27,314
我々 は契約をあるか。

1156
01:40:29,942 --> 01:40:30,943
イギリスについての何か。

1157
01:40:31,568 --> 01:40:33,237
ロレーヌ: 灰色を信頼しますか。

1158
01:40:33,445 --> 01:40:34,488
パーシバル: 号

1159
01:40:34,571 --> 01:40:35,864
C についての何か。

1160
01:40:35,948 --> 01:40:38,909
C は傲慢なラップ犬人
正確に性交のすべてを理解します。

1161
01:40:38,992 --> 01:40:41,203
彼の机の端。

1162
01:40:44,415 --> 01:40:46,625
パーシバルはランドセルだった

1163
01:40:52,881 --> 01:40:54,508
表はどこですか。

1164
01:40:55,300 --> 01:40:57,511
表、ロレーヌはどこですか。

1165
01:40:58,178 --> 01:40:59,930
知りません。

1166
01:41:03,225 --> 01:41:04,685
ああ、なんてことです。

1167
01:41:04,768 --> 01:41:07,248
総理大臣がつもりです。
この困難な時期があります。

1168
01:41:12,151 --> 01:41:14,153
我々 は埋めることを選択しています。
この 1 つは、ブロートン。

1169
01:41:14,820 --> 01:41:17,322
あなたの使命は決して起こらなかった。

1170
01:41:17,406 --> 01:41:18,657
この会話

1171
01:41:21,785 --> 01:41:23,454
起こったことはないです。

1172
01:41:26,206 --> 01:41:29,042
私は休暇にあなたを置いてください。
すぐに効果的な。

1173
01:41:29,126 --> 01:41:32,504
私たちは次の 10 年を始めましょう
十分に休息しました。

1174
01:41:34,590 --> 01:41:35,632
ロレーヌ: C ですか?

1175
01:41:38,177 --> 01:41:39,928
何を着用する必要があります。

1176
01:41:46,101 --> 01:41:48,145
女王との私のお茶ですか。

1177
01:42:36,485 --> 01:42:38,070
(ロシアに言えば)

1178
01:42:39,363 --> 01:42:41,156
(ロシアに言えば)

1179
01:42:57,589 --> 01:42:58,924
(BREMOVYCH 笑う)

1180
01:43:12,145 --> 01:43:13,146
んん。

1181
01:43:19,444 --> 01:43:20,612
(メガネ チャリンという音)

1182
01:43:25,951 --> 01:43:27,536
(笑い)

1183
01:44:22,174 --> 01:44:24,176
(ロシアに言えば)

1184
01:45:12,683 --> 01:45:13,934
(うめき声)

1185
01:45:39,793 --> 01:45:41,211
(うめき声)

1186
01:45:53,265 --> 01:45:55,851
(あえぎ)
(窒息)

1187
01:45:59,396 --> 01:46:02,858
ロレーヌ: 本当に思う私
そのリストを与えるつもりだったか。

1188
01:46:03,859 --> 01:46:04,985
あなたが死ぬ前に

1189
01:46:05,068 --> 01:46:08,155
私これを取得したいです。
あなたの厚い、原始的な頭蓋骨。

1190
01:46:10,240 --> 01:46:11,700
私はあなたのために働いたこと。

1191
01:46:12,951 --> 01:46:14,953
あなたは私の仕事。

1192
01:46:21,626 --> 01:46:25,672
あなたを与えたすべての偽のインテル
鉄のカーテンのリッピング。

1193
01:46:28,216 --> 01:46:31,344
あなたがくれた、インテルのすべての部分
クソ銃に弾丸。

1194
01:46:32,679 --> 01:46:34,514
自分の生活したいです。

1195
01:46:48,070 --> 01:46:49,321
(ため息)

1196
01:47:22,854 --> 01:47:23,855
安全な旅を。

1197
01:47:50,340 --> 01:47:53,969
パイロット: (PA) に飛行時間を推定
ラングレー、11 時間 37 分に

1198
01:47:54,427 --> 01:47:56,221
離陸のためにクリアされます。

1199
01:47:56,763 --> 01:47:58,265
KURZFELD: おうちに 。

1200
01:47:58,890 --> 01:48:00,642
いいですね。

1201
01:48:02,227 --> 01:48:03,728
うちに帰りましょう。

1202
01:48:10,777 --> 01:48:12,112
下劣な男ですか。

1203
01:48:13,363 --> 01:48:14,698
ほんとですか。

1204
01:48:14,781 --> 01:48:16,366
(笑)

1205
01:48:17,659 --> 01:48:19,828
うれしいです
それに納得させます。

