1
00:00:37,115 --> 00:00:41,551
ご列席の皆様、歓迎します。
私の地下の隠れ家。

2
00:00:41,619 --> 00:00:43,886
私はここで私の前に集めています。

3
00:00:43,954 --> 00:00:46,889
世界で最も致命的な暗殺者、

4
00:00:46,957 --> 00:00:52,596
まだあなたのそれぞれは、
オースティン ・ パワーズを殺すために失敗しました。

5
00:00:52,663 --> 00:00:56,483
それは、私は怒っていると
とき、博士は悪は怒る

6
00:00:56,551 --> 00:00:59,019
氏 Bigglesworth は怒る。

7
00:00:59,086 --> 00:01:01,938
氏 Bigglesworth
動揺を取得します.

8
00:01:02,006 --> 00:01:04,591
人が死ぬ!

9
00:01:04,659 --> 00:01:05,675
アーッ!

10
00:01:05,743 --> 00:01:06,943
あはは！

11
00:01:07,011 --> 00:01:08,094
〔 注!

12
00:01:08,162 --> 00:01:09,696
Whoaaaa!

13
00:01:09,764 --> 00:01:10,931
ふうん!

14
00:01:10,999 --> 00:01:14,785
私はなぜ必要があります囲まれて
本当に本当に ' 馬鹿か。

15
00:01:14,852 --> 00:01:16,403
アーッ!アーッ!

16
00:01:16,470 --> 00:01:18,405
アーーー!アーーー!

17
00:01:20,808 --> 00:01:24,311
ムスタファ、フラウ Farbissina

18
00:01:24,379 --> 00:01:28,031
私はあなたの生活を控えた私
助けて世界を排除する必要があります。

19
00:01:28,332 --> 00:01:30,250
英国のトップの秘密エージェントの

20
00:01:30,585 --> 00:01:33,770
自分を止めることができる唯一の男。

21
00:01:33,838 --> 00:01:36,973
我々 は、オースティン ・ パワーズを殺す必要があります!

22
00:01:43,514 --> 00:01:44,614
うん！

23
00:02:15,997 --> 00:02:18,865
さあ、赤ちゃん。作業
私は、人々 します。わかった。

24
00:02:18,933 --> 00:02:20,033
私に愛を示します。

25
00:02:23,171 --> 00:02:24,972
偉大な赤ちゃん!うん！

26
00:02:25,957 --> 00:02:27,590
ああ、動作します。

27
00:02:29,227 --> 00:02:31,361
女性: オースティン ・ パワーズだ!

28
00:02:31,428 --> 00:02:33,529
[女性が金切り声を上げる]

29
00:02:51,633 --> 00:02:54,735
オースティン ・ パワーズだ!アーッ!

30
00:03:36,928 --> 00:03:39,029
[Beep]

31
00:03:46,870 --> 00:03:49,372
こんにちは、夫人ケンジントン。

32
00:03:49,440 --> 00:03:51,041
こんにちは、オースティン。

33
00:03:51,108 --> 00:03:54,144
なぜあなたがモデルではないです。
私にとっては、夫人のケンジントン?

34
00:03:54,211 --> 00:03:57,647
あなたが知っているどのように氏。
ケンジントンは、それについて感じています。

35
00:03:57,949 --> 00:03:59,700
ああ、動作します。

36
00:03:59,767 --> 00:04:01,835
へっへっへ、はい!

37
00:04:01,903 --> 00:04:05,672
そうだよ！はい、へっへっへ。

38
00:04:05,740 --> 00:04:06,673
わー!

39
00:04:06,741 --> 00:04:10,060
[音楽ビープ音]

40
00:04:10,127 --> 00:04:11,894
こんにちは、オースティン。

41
00:04:11,963 --> 00:04:15,031
私はバジル博覧会
イギリスの知性。

42
00:04:15,099 --> 00:04:18,501
受けたばかり
その博士は悪を単語します。

43
00:04:18,569 --> 00:04:20,287
トラップは、計画します。
あなたは今夜

44
00:04:20,354 --> 00:04:23,673
電気サイケデリックで
プッシーキャット スインガー クラブ

45
00:04:23,740 --> 00:04:25,208
ここでは、ロンドンをスイングします。

46
00:04:25,276 --> 00:04:27,077
我々 はそこになります。

47
00:04:38,789 --> 00:04:40,156
[女性が金切り声を上げる]

48
00:04:40,224 --> 00:04:42,342
はい、見て赤ちゃん!

49
00:04:42,409 --> 00:04:44,027
ウーッ

50
00:04:44,095 --> 00:04:45,862
さあ行こう。ねえって。

51
00:04:45,929 --> 00:04:48,465
そうそう！

52
00:04:48,532 --> 00:04:51,634
[イチゴ目覚まし時計
演劇香およびペパーミント]

53
00:04:54,205 --> 00:04:56,906
オースティン、スイングの大騒ぎです。

54
00:04:56,974 --> 00:05:00,276
それは私が起こって、赤ちゃん、
そしてそれはフリーク私!

55
00:05:00,344 --> 00:05:03,079
はい！

56
00:05:03,147 --> 00:05:06,683
â™ ª 少し勝つために、â™ ª
â™ ªbut 何も失う â™ ª

57
00:05:06,751 --> 00:05:10,387
â™ ª 香およびペパーミント、
無意味な検索 â™ ª

58
00:05:10,454 --> 00:05:13,590
â™ ª オン、曲で、
â 周り目を向けて™ ª

59
00:05:13,657 --> 00:05:17,560
â™ ª 見て自分で
見て自分 â™ ª

60
00:05:17,628 --> 00:05:21,364
â™ ª はい、はい

61
00:05:21,432 --> 00:05:23,633
私はあなたに飲み物を得ることができます。
パワーズさんですか。

62
00:05:23,701 --> 00:05:24,301
もちろん！

63
00:05:24,368 --> 00:05:27,437
私たちが持っている、オースティン
博士は悪を。

64
00:05:27,738 --> 00:05:28,421
お待ちください。

65
00:05:28,489 --> 00:05:30,423
いい考えがあります。

66
00:05:30,491 --> 00:05:31,491
あぁ!

67
00:05:31,559 --> 00:05:34,493
オースティン!なぜ地球上
あの女を殴ったか。

68
00:05:34,561 --> 00:05:36,395
そうです。見せてあげる、赤ちゃん。

69
00:05:36,463 --> 00:05:38,397
女性ではないです。

70
00:05:38,465 --> 00:05:40,700
男は男です。

71
00:05:40,767 --> 00:05:43,336
[群衆あえぎ]

72
00:05:43,403 --> 00:05:45,037
博士は悪の暗殺者の 1 つ。

73
00:05:45,940 --> 00:05:47,974
男: 見て!彼はナイフを持っている!

74
00:05:53,914 --> 00:05:55,198
良い仕事を夫人のケンジントン。

75
00:05:55,200 --> 00:05:56,466
すべての権利取得します。起きてください！

76
00:05:56,533 --> 00:06:00,419
そうです。。。ここは、博士は悪よね?

77
00:06:00,487 --> 00:06:01,488
彼はどこですか。

78
00:06:01,555 --> 00:06:02,739
あぁ!

79
00:06:02,806 --> 00:06:03,807
[女性の悲鳴]

80
00:06:03,809 --> 00:06:05,091
ろくでなしがあります。

81
00:06:07,561 --> 00:06:08,995
お願いだから。行きましょう。

82
00:06:09,062 --> 00:06:09,996
通ります。

83
00:06:10,063 --> 00:06:11,631
すみません。

84
00:06:14,585 --> 00:06:16,853
私はあなたが今、博士は悪を持っています。

85
00:06:16,920 --> 00:06:18,488
今回じゃなく。

86
00:06:18,556 --> 00:06:20,990
是非、氏 Bigglesworth!

87
00:06:21,292 --> 00:06:24,310
将来は、パワーズさんあなたを参照してください。

88
00:06:24,545 --> 00:06:26,796
[狂気笑い]

89
00:06:28,566 --> 00:06:29,665
おやまあ！

90
00:06:29,733 --> 00:06:32,085
彼は彼自身を凍結します。

91
00:06:57,928 --> 00:07:00,013
バジル: と、博士は悪のエスケープ

92
00:07:00,081 --> 00:07:02,515
自分でした。
低温冷凍

93
00:07:02,583 --> 00:07:05,886
一度に返すとき
自由恋愛はもはや君臨

94
00:07:05,953 --> 00:07:08,521
欲と
破損を再び支配しました。

95
00:07:22,803 --> 00:07:24,320
[電話が鳴る]

96
00:07:24,388 --> 00:07:25,321
うん。

97
00:07:25,389 --> 00:07:26,456
司令官ギルモアですか。

98
00:07:26,524 --> 00:07:27,524
話します。

99
00:07:27,591 --> 00:07:29,526
司令官は、これは、します。
sou 西 com 3 リッター。

100
00:07:29,593 --> 00:07:31,961
ある潜在的なボギー
常軌を逸した偏向と

101
00:07:32,029 --> 00:07:33,696
および非正統的なエントリの角度。

102
00:07:33,764 --> 00:07:36,132
あなたは何を言っている、息子か?

103
00:07:36,199 --> 00:07:39,636
まあ、それはように見える
大きな少年の形。

104
00:07:39,703 --> 00:07:41,638
まあ。。。彼は戻っています。

105
00:07:41,705 --> 00:07:44,641
まあ、多くの方法で、
大きな少年の左にあること先生。

106
00:07:44,708 --> 00:07:48,511
彼は常に提案した同じ高
競争力のある価格で品質の食事。

107
00:07:48,579 --> 00:07:49,646
黙って。

108
00:07:49,713 --> 00:07:52,314
Tac をスクランブルしなければなりません。
インターセプトの本社ですか。

109
00:07:52,382 --> 00:07:53,983
現在の位置とは何ですか。

110
00:07:54,051 --> 00:07:56,986
現在追跡してるん
それはネバダの上。

111
00:07:57,054 --> 00:07:59,355
おやまあ！ビッグボーイ逝ってしまった。

112
00:07:59,423 --> 00:08:00,623
耳を傾ける、息子.

113
00:08:00,691 --> 00:08:03,793
忘れてほしい
何ここで見た今日。

114
00:08:04,094 --> 00:08:08,181
フィリップス. コール
大統領、先生。

115
00:08:08,248 --> 00:08:11,685
ジェット機を準備します。
私のかばんを持ってください。

116
00:08:11,752 --> 00:08:14,987
そして、ええと、フィリップス、フィード私の魚か。

117
00:08:15,055 --> 00:08:16,823
あまりないです。

118
00:08:18,058 --> 00:08:20,894
私はオフに
ロンドン、eng の土地。

119
00:08:25,749 --> 00:08:28,351
バジル: 力ボランティア
彼自身が凍結を持っている

120
00:08:28,419 --> 00:08:30,520
大文字博士は悪の
今まで返す必要があります。

121
00:08:30,588 --> 00:08:32,855
ギルモア: まあ、私は願ってください。
あなたの男の子はそれまで。

122
00:08:32,923 --> 00:08:35,891
我々 はする必要はしたく
再び皆さんを救済します。

123
00:08:35,959 --> 00:08:38,027
第 2 次大戦後のましょう。

124
00:08:39,796 --> 00:08:42,265
バジル: これは私たちの有名人の保管庫です。

125
00:08:53,009 --> 00:08:54,477
どうぞ。

126
00:08:54,778 --> 00:08:57,130
ロシア人将校: だから、人
これはオースティン ・ パワーズですか。

127
00:08:57,198 --> 00:08:59,299
究極の紳士のスパイ:

128
00:08:59,367 --> 00:09:02,268
女性には、非常に魅力的な
彼の敵に致命的な

129
00:09:02,336 --> 00:09:05,938
彼自身の時間の伝説です。

130
00:09:06,007 --> 00:09:07,940
上のスピーカーの女性:
注意。第 1 段階:

131
00:09:08,009 --> 00:09:10,076
レーザーの切断を開始します。

132
00:09:12,079 --> 00:09:14,147
レーザー切断完了。

133
00:09:25,026 --> 00:09:30,096
ステージ 2: 暖かい液体
goo フェーズ開始。

134
00:09:33,334 --> 00:09:36,369
暖かい液体グー フェーズの完了。

135
00:09:36,704 --> 00:09:40,790
ステージ 3: 蘇生開始。

136
00:09:42,960 --> 00:09:45,145
完全な復元。

137
00:09:45,579 --> 00:09:48,181
[咳]

138
00:09:48,248 --> 00:09:52,969
ステージ 4: クレンジング開始。

139
00:09:57,274 --> 00:09:59,042
完全なクレンジング。

140
00:10:21,549 --> 00:10:26,352
ステージ 5: 避難開始。

141
00:10:26,420 --> 00:10:28,488
[重く小便]

142
00:10:39,549 --> 00:10:42,268
[排尿続けて]

143
00:10:52,747 --> 00:10:54,814
[排尿を停止]

144
00:10:55,599 --> 00:10:57,033
避難
お試し版-

145
00:10:57,101 --> 00:11:00,703
[排尿再開]

146
00:11:05,642 --> 00:11:06,909
[排尿を停止]

147
00:11:06,977 --> 00:11:08,444
避難
com--

148
00:11:08,512 --> 00:11:09,362
[床]

149
00:11:09,430 --> 00:11:10,363
Com--

150
00:11:10,431 --> 00:11:11,364
[床]

151
00:11:11,432 --> 00:11:12,365
Com--

152
00:11:12,433 --> 00:11:13,666
[床]

153
00:11:13,734 --> 00:11:15,451
避難
com--

154
00:11:15,519 --> 00:11:17,820
[排尿再開]

155
00:11:17,888 --> 00:11:19,955
[つぶやき]

156
00:11:22,559 --> 00:11:27,397
ええと.ええと.Wh-私はどこですか?

157
00:11:27,464 --> 00:11:30,716
国防省にいます。

158
00:11:30,785 --> 00:11:33,119
それの 1997。

159
00:11:33,187 --> 00:11:35,288
あなたは低温凍結されてきた

160
00:11:35,355 --> 00:11:36,322
30 年間。

161
00:11:36,390 --> 00:11:37,857
これらの人々 は誰ですか。

162
00:11:37,925 --> 00:11:39,375
叫び声は、
一時的な副作用

163
00:11:39,443 --> 00:11:41,177
解除するプロセス。

164
00:11:41,245 --> 00:11:45,814
うん。私は難しさを抱えています。
私の声のボリュームを制御する!

165
00:11:45,882 --> 00:11:47,716
これは司令官のギルモア

166
00:11:47,784 --> 00:11:49,152
米国戦略的なコマンド

167
00:11:49,586 --> 00:11:51,204
一般的な borschevsky

168
00:11:51,272 --> 00:11:52,088
ロシアのインテリジェンス。

169
00:11:52,156 --> 00:11:55,608
ロシアの元情報ですか。怒ってる?

170
00:11:55,676 --> 00:11:57,843
たくさん起こった
以来、あなたは凍結されました。

171
00:11:57,911 --> 00:12:00,246
冷戦の上。

172
00:12:00,681 --> 00:12:04,017
さて、最後に、それらの資本家
豚支払う彼らの犯罪のええか。

173
00:12:04,084 --> 00:12:06,035
えっ、仲間か?えっ?

174
00:12:06,102 --> 00:12:08,438
オースティン.私たちが勝ちました。

175
00:12:08,505 --> 00:12:11,724
ああ、かっこいい。スマッシング。
イェーイ、資本主義。

176
00:12:11,792 --> 00:12:13,059
こんにちは。

177
00:12:13,126 --> 00:12:14,360
こんにちは！

178
00:12:14,428 --> 00:12:17,263
. パワーズさん、
社長はかなり心配。

179
00:12:17,331 --> 00:12:19,365
我々 は上の狂人を持っています。
ネバダ州の緩い。

180
00:12:19,433 --> 00:12:21,584
博士は悪。

181
00:12:21,651 --> 00:12:23,252
いつ始めるには?

182
00:12:23,320 --> 00:12:24,287
すぐに。

183
00:12:24,354 --> 00:12:26,389
あなたの作業になります
ミスはケンジントン。

184
00:12:26,457 --> 00:12:28,624
夫人ケンジントン!

185
00:12:28,692 --> 00:12:32,695
オースティン夫人ケンジントン
長いので引退しました。

186
00:12:32,762 --> 00:12:36,865
ミス ・ ケンジントンは彼女の娘です。

187
00:12:36,933 --> 00:12:38,501
ああ、ここで彼女は。

188
00:12:41,271 --> 00:12:45,674
ヴァネッサは私たちの上の代理店の 1 つです。

189
00:12:50,231 --> 00:12:53,666
私の神は、ヴァネッサ
素晴らしい体を持って.

190
00:12:53,734 --> 00:12:56,936
生意気な娘のような彼女のシャグに違いない。

191
00:12:57,921 --> 00:13:01,023
どうしたらそれらをので
解除プロセスの

192
00:13:01,091 --> 00:13:03,192
私は内部の独白があるか。

193
00:13:04,928 --> 00:13:08,898
私。。。希望私は言っていません。
それはちょうど今大声。

194
00:13:08,966 --> 00:13:11,601
へっへっへ.

195
00:13:13,103 --> 00:13:17,206
パワーズさん、私の仕事は、します。
90 年代に調節します。

196
00:13:17,274 --> 00:13:19,509
あなたが知っている、たくさん
1967 年以来変更されています。

197
00:13:19,576 --> 00:13:22,778
間違いなく、愛しますが、長く
人はそれでも、

198
00:13:22,846 --> 00:13:26,315
多くは匿名で無差別セックス
保護がなければパートナー

199
00:13:26,383 --> 00:13:30,119
同じ時間の実験で
心の薬

200
00:13:30,187 --> 00:13:32,288
無料の結果では、

201
00:13:32,356 --> 00:13:34,457
私は、ポンドと音でしょう。

202
00:13:38,479 --> 00:13:41,080
危険の力-
個人的な効果。

203
00:13:41,148 --> 00:13:44,183
実際には、私の名前はオースティン ・ パワーズです。

204
00:13:44,618 --> 00:13:46,252
それはここで言う「名前-
危険力。」

205
00:13:46,319 --> 00:13:48,821
いえいえいえいえいえ。

206
00:13:48,889 --> 00:13:51,157
危険はの私のミドルネームです。

207
00:13:52,226 --> 00:13:55,128
わかりました。オースティン
危険の力-

208
00:13:55,195 --> 00:13:58,297
1 つの青のベルベット スーツ.

209
00:13:58,365 --> 00:13:59,298
ねえ、すべての権利します。

210
00:13:59,366 --> 00:14:01,033
1 つのフリル レース クラバット.

211
00:14:01,101 --> 00:14:02,101
それがそこにありました。

212
00:14:02,169 --> 00:14:05,504
1 つの銀メダル
「男性」のシンボルと.

213
00:14:05,572 --> 00:14:08,340
イタリアのブーツの 1 つのペア.

214
00:14:08,408 --> 00:14:09,508
ブオン ジョルノ、男の子です。

215
00:14:09,576 --> 00:14:11,177
1 つのビニール レコードのアルバム:

216
00:14:11,245 --> 00:14:13,379
バート ・ バカラックは、彼のヒット曲を果たしている.

217
00:14:13,446 --> 00:14:14,781
ねえ、バート ・!

218
00:14:14,848 --> 00:14:20,603
スウェーデン製の 1 つ.
陰茎引き伸ばしポンプ.

219
00:14:21,804 --> 00:14:23,039
それは私のものではないです。

220
00:14:23,106 --> 00:14:27,910
1 つのクレジット カード領収書
スウェーデン製の陰茎引き伸ばし

221
00:14:27,977 --> 00:14:29,912
オースティン ・ パワーズによって署名された.

222
00:14:29,979 --> 00:14:32,381
聞いて下さい
赤ちゃんは、鉱山ではないです。

223
00:14:32,449 --> 00:14:36,585
1 つの保証カード
スウェーデン製の陰茎引き伸ばしポンプ

224
00:14:36,653 --> 00:14:38,587
記入.オースティン ・ パワーズ.

225
00:14:38,655 --> 00:14:40,622
私はこれは何も知らない。

226
00:14:40,690 --> 00:14:43,092
この種の物
私のバッグではない赤ちゃん。

227
00:14:43,160 --> 00:14:45,627
一冊の本: スウェーデン製
陰茎引き伸ばしポンプと私:

228
00:14:45,695 --> 00:14:49,898
(このようなもの
私のバッグは、赤ちゃん).

229
00:14:49,966 --> 00:14:52,301
によって.オースティン ・ パワーズ。

230
00:14:52,369 --> 00:14:55,137
ええと.フォームに署名だけ。

231
00:14:55,205 --> 00:14:57,223
[Ok] を重いを取得しません。
男は、私は、それをログインします

232
00:14:57,291 --> 00:14:59,958
だけで物事を取得するには
移動すると、あなたは知っています。

233
00:15:00,026 --> 00:15:01,727
あなたはすべての権利、赤ちゃんです。

234
00:15:01,795 --> 00:15:03,996
パワーズさん、聞いてください。

235
00:15:04,331 --> 00:15:06,082
私は、あなたと一緒に仕事を楽しみにして

236
00:15:06,149 --> 00:15:08,817
しかし、私に好意を行うと
私は「赤ん坊」呼び出しを停止

237
00:15:08,885 --> 00:15:12,354
ことができます私をアドレス
同じように.エージェント ケンジントン。

238
00:15:12,422 --> 00:15:13,655
さあ。

239
00:15:15,092 --> 00:15:16,992
すべての権利、その後.ヴァネッサ。

240
00:15:17,060 --> 00:15:18,760
それはとても大変だったですか。

241
00:15:19,896 --> 00:15:22,364
一緒に来るようになりました。あります
すぐに辞めて。

242
00:15:22,432 --> 00:15:25,334
私たちはあなたの秘密を保持
ジェット同様にそれを残した。

243
00:15:25,402 --> 00:15:27,169
それはヒースロー空港に待機しています。

244
00:15:27,237 --> 00:15:30,206
私のジャンボ ジェット機!赤ちゃんを破り!

245
00:15:30,273 --> 00:15:31,840
オブジェクト指向.すみません。

246
00:15:32,742 --> 00:15:34,009
パワーズさんですか。

247
00:15:37,614 --> 00:15:39,181
いち早く。

248
00:15:39,249 --> 00:15:41,517
いち早く。さあ、若者。行きましょう。

249
00:15:55,749 --> 00:15:59,001
博士は悪: 紳士、歓迎
私の地下の隠れ家。

250
00:15:59,069 --> 00:16:02,288
30 年が経ちましたが、私は戻ってきた。

251
00:16:02,355 --> 00:16:04,490
すべてが計画に完全になくなっています

252
00:16:04,558 --> 00:16:06,625
1 つを除いて
小さな欠陥が-

253
00:16:06,693 --> 00:16:09,962
技術的なエラーのため
私の子分ムスタファで

254
00:16:10,029 --> 00:16:14,083
合併症が生じた
解除するプロセス。

255
00:16:14,518 --> 00:16:16,602
私のデザインは完璧だった。

256
00:16:16,669 --> 00:16:19,671
何をしたかを見てください。
氏 Bigglesworth に!

257
00:16:20,690 --> 00:16:24,326
しかし、博士は悪、
予測することができません。

258
00:16:24,394 --> 00:16:27,563
ネコ科合併症に
復元処理-

259
00:16:27,631 --> 00:16:28,865
沈黙!

260
00:16:28,932 --> 00:16:30,649
アーッ!

261
00:16:30,717 --> 00:16:34,536
かつて!

262
00:16:36,940 --> 00:16:39,191
これはあなたのすべてのためのアラーム

263
00:16:39,259 --> 00:16:42,161
この組織
失敗を容認しません。

264
00:16:42,229 --> 00:16:47,383
[ムスタファは苦悶のうめき声]

265
00:16:47,450 --> 00:16:51,170
紳士は、みましょう
仕事に取り掛かります。

266
00:16:51,238 --> 00:16:54,807
[ムスタファは苦悶のうめき声]

267
00:16:54,875 --> 00:16:57,042
我々 は、やるべき仕事の多くを持っています。

268
00:16:57,110 --> 00:16:58,778
ムスタファ: 誰かは私を助ける!

269
00:16:58,845 --> 00:17:02,881
私-私はまだ生きているだけ
私は非常に.煮え湯を飲まされます。

270
00:17:04,751 --> 00:17:06,252
いくつかの私が知っています。

271
00:17:06,319 --> 00:17:08,854
いくつか会うことの
初めて。

272
00:17:08,921 --> 00:17:12,224
ムスタファ: ああ!こんにちは
そこ!誰も!

273
00:17:12,659 --> 00:17:13,893
誰かが救急車を呼び出すことができますか。

274
00:17:13,960 --> 00:17:16,295
私は非常に.痛みの多くは。

275
00:17:16,362 --> 00:17:18,597
[Ok] をすべてはあなたをしてきた
フォーム-ここに集まった

276
00:17:18,665 --> 00:17:21,600
ああ!すみません。

277
00:17:21,668 --> 00:17:23,302
うん。彼は下の方です。

278
00:17:23,370 --> 00:17:27,105
いいえ、ない死んだ--
やけどを負った。ひどく。

279
00:17:28,875 --> 00:17:29,941
うん。

280
00:17:31,044 --> 00:17:31,943
そうです。

281
00:17:32,011 --> 00:17:33,279
ムスタファ: もし誰かが

282
00:17:33,346 --> 00:17:35,481
検索を開くことができません。
ここでは、ダウン ハッチします。

283
00:17:35,549 --> 00:17:36,615
私は得ることができます。

284
00:17:36,683 --> 00:17:38,450
参照してください、私は設計
このデバイス ― ― ―

285
00:17:38,518 --> 00:17:40,619
[ハッチが開きます]ああ!こんにちは。よし。

286
00:17:40,687 --> 00:17:42,621
私を見つけてうれしいです。耳を傾ける.

287
00:17:42,689 --> 00:17:43,955
私はやけどを負った非常にひどく、

288
00:17:44,023 --> 00:17:45,457
ので、もしあなた
できるだけ-

289
00:17:45,525 --> 00:17:47,159
[射撃]

290
00:17:47,227 --> 00:17:48,827
あなたは私を撃った!

291
00:17:48,895 --> 00:17:50,296
[Ok] を移動
-に沿って

292
00:17:50,363 --> 00:17:52,130
あなたは私を撃った腕で右!

293
00:17:52,199 --> 00:17:53,131
なぜでしょうか
-

294
00:17:53,200 --> 00:17:54,300
[射撃]

295
00:18:03,260 --> 00:18:04,860
[検索のハッチを閉じる]

296
00:18:04,928 --> 00:18:06,062
そうです。

297
00:18:06,129 --> 00:18:08,931
テーブルの周りに行かせてください。
全員を紹介します。

298
00:18:08,999 --> 00:18:14,070
フラウ Farbissina: 創設者、
救世軍の交戦中の翼。

299
00:18:14,504 --> 00:18:17,607
ランダムなタスク: 韓国力士

300
00:18:17,674 --> 00:18:20,676
非凡な邪悪な便利屋です。

301
00:18:20,744 --> 00:18:24,096
ランダムなタスク、それらに何かを表示します。

302
00:18:34,190 --> 00:18:36,441
[首割れ]

303
00:18:37,944 --> 00:18:38,944
パティ ・ オブライエン:

304
00:18:39,011 --> 00:18:41,113
元アイルランドの暗殺者。

305
00:18:41,180 --> 00:18:43,299
彼のトレード マークを...、
迷信的な人

306
00:18:43,367 --> 00:18:46,785
彼は小さな記念品を残す
彼の幸運のブレスレットから

307
00:18:46,853 --> 00:18:48,653
すべての犠牲者に彼を殺します。

308
00:18:48,721 --> 00:18:51,173
スコットランド ヤードが
自分の手を取得する大好き

309
00:18:51,241 --> 00:18:53,643
その証拠に。

310
00:18:53,710 --> 00:18:56,695
[アイルランドのアクセント]はい、彼らは
私は常に後ラッキー チャーム。

311
00:18:56,763 --> 00:18:59,331
[幸せそうな]

312
00:18:59,766 --> 00:19:01,166
[乱れとんで]

313
00:19:01,234 --> 00:19:05,470
何ですか?なぜみんなは、常に
笑いと言うか。

314
00:19:05,538 --> 00:19:08,090
彼らは私の後ラッキー チャームが!

315
00:19:08,158 --> 00:19:09,875
何ですか?

316
00:19:09,943 --> 00:19:13,312
[ドイツ語のアクセント]それは、
テレビ コマーシャル.

317
00:19:13,380 --> 00:19:15,697
この漫画レプラコーンと

318
00:19:15,765 --> 00:19:18,000
すべての子どもたちと
― ― 彼を追跡しようとしています。

319
00:19:18,068 --> 00:19:19,902
「ねえ、レプラコーン男!

320
00:19:19,970 --> 00:19:22,622
文句を言わないあなたを与えるあなたのお守り?」

321
00:19:22,689 --> 00:19:23,839
ああが常に

322
00:19:23,907 --> 00:19:26,008
これらのほとんどは、小さな
マシュマロのビット

323
00:19:26,075 --> 00:19:27,676
穀物のちょうどスタック右

324
00:19:27,744 --> 00:19:29,678
そのとき子供たち
彼らが思うに、それらを食べる

325
00:19:29,746 --> 00:19:31,981
「ああ、これはお菓子。
私は楽しんで!」

326
00:19:35,251 --> 00:19:37,669
最後に、我々 は、します。
私の第 2 の男。

327
00:19:37,737 --> 00:19:40,005
彼の名前:

328
00:19:40,073 --> 00:19:41,307
数は 2。

329
00:19:41,374 --> 00:19:44,343
30 年間、数
2 つは virtucon を実行しています。

330
00:19:44,411 --> 00:19:47,513
正当な顔
私の邪悪な帝国。

331
00:19:49,316 --> 00:19:52,334
過去 30 年間、博士は悪

332
00:19:52,402 --> 00:19:55,103
virtucon が成長しています。
飛躍的。

333
00:19:55,171 --> 00:19:59,975
約 15 年前、我々
揮発性化学物質からの変更

334
00:20:00,410 --> 00:20:03,045
通信業界。

335
00:20:03,113 --> 00:20:06,165
我々 はケーブルを所有します。
38 の州の企業。

336
00:20:06,233 --> 00:20:08,834
我々 は、クリーブランドの製鉄所を所有します。

337
00:20:09,302 --> 00:20:12,388
テキサス州の石油の配送
シアトルでは、製油所

338
00:20:12,455 --> 00:20:13,805
シカゴの工場

339
00:20:13,873 --> 00:20:16,675
ミニチュアになります
工場のモデル。

340
00:20:16,743 --> 00:20:19,011
当然のことながら、はい。

341
00:20:19,078 --> 00:20:20,146
紳士.

342
00:20:22,582 --> 00:20:24,150
計画があります。

343
00:20:28,087 --> 00:20:29,321
[ネコ]

344
00:20:34,093 --> 00:20:36,162
それは恐喝と呼ばれます。

345
00:20:36,229 --> 00:20:38,831
ご存知のように、
イギリスの王室

346
00:20:38,899 --> 00:20:41,500
最も裕福なが
世界の地主。

347
00:20:41,567 --> 00:20:45,604
王室のいずれかが私たちを支払う
法外な金額を

348
00:20:45,672 --> 00:20:48,874
私たちは見えることや
その王子チャールズ

349
00:20:48,942 --> 00:20:50,659
浮気をしています。
結婚、外

350
00:20:50,726 --> 00:20:54,696
したがって.
離婚するでしょう。

351
00:20:55,765 --> 00:20:57,299
エヘン。

352
00:20:57,367 --> 00:20:59,368
チャールズ皇太子は、浮気をしました。

353
00:20:59,436 --> 00:21:02,237
彼はそれを認めたと
彼らは今、離婚しました。

354
00:21:02,305 --> 00:21:03,539
そうです。[Ok] を人々 は、

355
00:21:03,606 --> 00:21:06,091
私を言わなければなりません。
これらの事のすべての権利か。

356
00:21:06,159 --> 00:21:09,711
ずっと 30 年間凍結、[ok] を?

357
00:21:09,779 --> 00:21:12,047
本当に本当の私を投げる ' ここで骨。

358
00:21:12,114 --> 00:21:16,235
私は上司であります。情報を必要とします。

359
00:21:16,303 --> 00:21:18,070
大丈夫、問題ありません。

360
00:21:18,137 --> 00:21:19,672
ここでは私の 2 番目の計画です。

361
00:21:19,739 --> 00:21:21,039
60 年代に戻って

362
00:21:21,107 --> 00:21:23,041
私が開発した、
天候変化の機

363
00:21:23,109 --> 00:21:27,313
これは、本質的に、洗練されました。
我々 は「レーザー」と呼ばれる熱ビーム

364
00:21:27,380 --> 00:21:30,482
これらの「レーザー」を使用してください。
我々 は穴を開ける

365
00:21:30,550 --> 00:21:32,884
保護に
世界の層

366
00:21:32,952 --> 00:21:36,054
我々 は「オゾン」層を呼び出す。

367
00:21:36,122 --> 00:21:39,808
ゆっくりと、しかし確かに、
紫外線は、を注ぐだろう

368
00:21:39,875 --> 00:21:42,561
皮膚癌のリスクが増加します。

369
00:21:42,628 --> 00:21:49,902
これは... 世界
私たちは支払う.多額の身代金。

370
00:21:51,504 --> 00:21:52,905
エヘン。

371
00:21:54,473 --> 00:21:58,376
また. 既に起こっています。

372
00:21:58,444 --> 00:21:59,878
たわごと。

373
00:22:01,748 --> 00:22:04,149
ああ、地獄、ここだけ
私たちは常に行うか ―

374
00:22:04,217 --> 00:22:07,786
いくつかの核兵器をハイジャックし、
世界の人質を保持します。よし。

375
00:22:07,854 --> 00:22:09,855
紳士は、それが
私の注意に来てください。

376
00:22:09,923 --> 00:22:12,191
その離脱ロシア
共和国... kreplachistan -

377
00:22:12,258 --> 00:22:14,526
転送しようとは
核弾頭

378
00:22:14,594 --> 00:22:16,895
米国へ
数日後に国。

379
00:22:16,963 --> 00:22:18,496
計画はこうです。

380
00:22:18,564 --> 00:22:23,869
私たち、弾頭と私たちを得る
ための世界の身代金を保持する.

381
00:22:23,937 --> 00:22:27,305
$ 100 万!

382
00:22:27,373 --> 00:22:29,157
エヘン。

383
00:22:30,577 --> 00:22:32,561
多分聞くべきだと思う

384
00:22:32,629 --> 00:22:34,563
100 万ドル以上ですか。

385
00:22:34,631 --> 00:22:38,601
100 万ドルが正確ではないです。
これらの日のお金の多く。

386
00:22:38,668 --> 00:22:42,220
Virtucon 作りだけ
以上 $ 90 億年。

387
00:22:42,288 --> 00:22:43,689
ほんとですか。アハン。

388
00:22:43,757 --> 00:22:45,891
多くであります。

389
00:22:45,958 --> 00:22:47,393
それなら大丈夫です。

390
00:22:47,460 --> 00:22:51,229
我々 はのための世界の身代金を保持する.

391
00:22:51,297 --> 00:22:55,567
$ 100.億円!

392
00:22:59,656 --> 00:23:02,057
かなりグルーヴィーなジャンボ ジェット機、えっ?

393
00:23:02,125 --> 00:23:04,226
このジェットは-ロックン ロールを参照するとき

394
00:23:04,293 --> 00:23:06,495
ノックは、赤ちゃんが来ない!うん！

395
00:23:06,563 --> 00:23:09,031
必要があるつもり
これらの署名フォームをリリースします。

396
00:23:09,098 --> 00:23:09,999
フォームを解放ですか。

397
00:23:10,066 --> 00:23:12,017
うん。正式には作業しています。

398
00:23:12,084 --> 00:23:13,318
省の防衛のため

399
00:23:13,386 --> 00:23:15,687
これらのフォームを補償し、
に対して省.

400
00:23:15,755 --> 00:23:18,174
生じる事故
義務のライン。

401
00:23:18,241 --> 00:23:20,176
事故か。こういうが、

402
00:23:20,243 --> 00:23:24,463
国際人
謎のすべてについてですか。

403
00:23:24,531 --> 00:23:29,218
わかりました。「名前」オースティン.
危険力。

404
00:23:29,286 --> 00:23:31,904
「セックス」。はいお願いします！

405
00:23:31,971 --> 00:23:33,906
どのようにあなたのように熱いひよこ

406
00:23:33,973 --> 00:23:37,159
作業を終了、
国防省は?

407
00:23:37,226 --> 00:23:39,411
ああ。まあ、私はオックスフォードに行きました

408
00:23:39,479 --> 00:23:41,680
私が秀でていた
いくつかの科目で

409
00:23:41,748 --> 00:23:44,516
特化したしまった
外国語。

410
00:23:44,584 --> 00:23:46,184
私は本当に旅行したいです。

411
00:23:46,252 --> 00:23:48,587
世界を見てのあなたが知っていますか?

412
00:23:48,655 --> 00:23:49,438
それは魅力的、ヴァネッサ。

413
00:23:49,506 --> 00:23:51,807
聞くには、なぜ我々 はしません。
前後の球拾いに行くか。

414
00:23:51,874 --> 00:23:53,091
何ですか?

415
00:23:53,159 --> 00:23:54,343
30 年間凍っていた。

416
00:23:54,411 --> 00:23:56,812
私は場合に見ることを得た私のビット
作品はまだ働いています。

417
00:23:56,879 --> 00:23:58,113
すみません。

418
00:23:58,181 --> 00:23:59,715
私の結婚式のタックル。

419
00:23:59,782 --> 00:24:00,749
私は
申し訳ありませんが-

420
00:24:00,817 --> 00:24:03,419
私の肉と 2 の野菜、
私の枝と果実。

421
00:24:03,486 --> 00:24:05,387
こんにちは、若い衆、あなたはまだ起きてた

422
00:24:05,455 --> 00:24:06,605
パワーズ氏をしてください。

423
00:24:06,673 --> 00:24:07,539
それをいただければ

424
00:24:07,606 --> 00:24:09,875
集中することができる場合
私たちの使命で

425
00:24:09,943 --> 00:24:12,577
あなたの性欲に休息を与えます。

426
00:24:13,512 --> 00:24:15,747
ええと私は、ことができます.

427
00:24:15,815 --> 00:24:17,883
何か表示することができますか。

428
00:24:17,951 --> 00:24:22,287
â™ ª を感じている場合
悲しく、孤独な â™ ª

429
00:24:22,355 --> 00:24:25,958
â™ ª そこはサービス
Â をレンダリングすることができます™ ª

430
00:24:26,025 --> 00:24:29,928
â™ ª がものを言う人
唯一 â はあなたを愛して™ ª

431
00:24:29,996 --> 00:24:32,164
â™ ª は暖かいのですることができます
入札. â™ ª

432
00:24:32,232 --> 00:24:36,034
私はかむことはありません.つらい。

433
00:24:40,573 --> 00:24:41,974
わかった。

434
00:24:43,542 --> 00:24:47,212
私に聞いてみよう、
質問と正直に言う。

435
00:24:48,214 --> 00:24:49,181
ああ!

436
00:24:49,249 --> 00:24:50,815
角質あなただとすれば?

437
00:24:50,884 --> 00:24:52,084
ランディですか。

438
00:24:52,151 --> 00:24:55,453
ようにする角質、
赤ちゃん?はい、私ですか。

439
00:24:55,521 --> 00:24:58,641
部分だけど
解除するプロセス。

440
00:24:58,708 --> 00:25:01,059
ああ、乱れ!ああ、それを見て!

441
00:25:01,127 --> 00:25:03,829
ああ、乱れ!ああ、上を行ってきた!

442
00:25:03,897 --> 00:25:05,497
ああ、倒れた再び!

443
00:25:05,565 --> 00:25:08,634
ああ!パワーズさん!

444
00:25:08,701 --> 00:25:10,619
私は決して
今まであなたとセックス!

445
00:25:10,687 --> 00:25:12,454
地球最後の男なら

446
00:25:12,522 --> 00:25:14,456
地球上最後の女性がいて

447
00:25:14,524 --> 00:25:16,125
人類の未来

448
00:25:16,192 --> 00:25:18,627
私たちのことに依存していた
単に生殖のためのセックス

449
00:25:18,695 --> 00:25:21,196
私はまだないだろう
あなたとセックスを持っています。

450
00:25:21,264 --> 00:25:24,182
ヴァネッサ、あなたのポイントは何ですか。

451
00:25:27,871 --> 00:25:32,207
â™ ª を恐れないで、
あなたは私を呼び出すことができます â™ ª

452
00:25:32,275 --> 00:25:35,594
â™ ª 多分手遅れです。
しかし、â を呼び私™ ª

453
00:25:35,662 --> 00:25:40,316
â™ ª 伝える私と私の â 周りでしょう™ ª

454
00:25:40,383 --> 00:25:41,717
うん！

455
00:25:41,785 --> 00:25:44,235
我々 は、精液を凍結したときを覚えていますか。

456
00:25:44,303 --> 00:25:47,005
あなたが言ったかどうか、それは見ていません。
あなたが帰ってきたような

457
00:25:47,072 --> 00:25:49,474
息子を作るようにすべき

458
00:25:49,542 --> 00:25:51,009
あなたの一部
永遠に生きることができます。

459
00:25:51,077 --> 00:25:52,278
ええ確かに。

460
00:25:52,345 --> 00:25:54,029
まあ、数年後

461
00:25:54,096 --> 00:25:57,599
私たち。。。少しオハナシ。

462
00:25:57,667 --> 00:26:02,070
博士は悪、たいです。
あなたはあなたの息子を満たすために。

463
00:26:02,138 --> 00:26:03,289
私の息子。

464
00:26:03,356 --> 00:26:04,706
Ja.

465
00:26:04,774 --> 00:26:07,543
スコット!

466
00:26:07,610 --> 00:26:10,979
[グランジ ロックの再生]

467
00:26:14,751 --> 00:26:16,501
こんにちは、スコット。

468
00:26:16,569 --> 00:26:18,303
こんにちは。

469
00:26:18,370 --> 00:26:19,938
私はあなたのお父さんです.

470
00:26:21,173 --> 00:26:23,608
博士は悪。

471
00:26:25,545 --> 00:26:27,612
私はあなたに私の人生を見ていません。

472
00:26:27,680 --> 00:26:29,448
今、あなたは戻ってくると

473
00:26:29,515 --> 00:26:31,950
ちょうど関係を期待する.

474
00:26:32,017 --> 00:26:33,718
大嫌いです。

475
00:26:36,689 --> 00:26:37,989
何ですか?

476
00:26:38,057 --> 00:26:40,492
抱擁を持っているか。

477
00:26:40,560 --> 00:26:42,394
違います。

478
00:26:42,462 --> 00:26:43,812
私は抱擁を与えます。そんな筈はありません。

479
00:26:43,880 --> 00:26:45,480
こちらへ来てください。私は違います
やって来る。

480
00:26:45,548 --> 00:26:46,748
行きましょう。忘れてください。

481
00:26:46,816 --> 00:26:48,684
急いで。何をしていますか。

482
00:26:48,751 --> 00:26:52,153
賛成します。私はヒップです。

483
00:26:52,221 --> 00:26:54,990
â™ ª Dukka-dukka dukka-dukka
dukka dukka、dukka dukka â™ ª

484
00:26:55,058 --> 00:26:57,659
â™ ª dukka dukka、dukka dukka、
dukka dukka、dukka dukka â™ ª

485
00:26:57,727 --> 00:27:01,196
â™ ª dukka dukka、dukka dukka、
dukka dukka、dukka dukka â™ ª

486
00:27:01,263 --> 00:27:02,497
â™ ª haa!

487
00:27:05,935 --> 00:27:08,503
ような私は見ていません。
私は frickin' フランケンシュタイン。

488
00:27:08,571 --> 00:27:10,005
あなたの父親に抱擁を与えます。

489
00:27:10,073 --> 00:27:12,207
あなたは ― ― ねえ、
私に触らないで下さい！

490
00:27:12,274 --> 00:27:14,509
抱擁.抱擁.抱擁.

491
00:27:14,577 --> 00:27:17,762
あっちへ行って
怠惰な目サイコは!

492
00:27:33,279 --> 00:27:36,915
オースティン: Viva ラスベガス、赤ちゃん!うん！

493
00:27:44,490 --> 00:27:48,227
おっ。ウーッウーッ

494
00:27:48,294 --> 00:27:49,661
ラスベガス、サーへようこそ。

495
00:27:53,065 --> 00:27:54,199
だから。。。

496
00:27:54,267 --> 00:27:56,702
ベッドのどちら側ですか。

497
00:27:56,769 --> 00:27:59,371
を眠っています。
ソファ、パワーズさん。

498
00:27:59,439 --> 00:28:02,624
実際には、私は取るたいと思います
この機会にあなたを思い出させる

499
00:28:02,692 --> 00:28:04,376
その唯一の理由
我々 は、部屋を共有しています。

500
00:28:04,443 --> 00:28:05,543
コンテキストを維持することです。

501
00:28:05,611 --> 00:28:07,261
我々 は結婚をしていること
休暇をカップルします。

502
00:28:07,329 --> 00:28:08,697
そうです。

503
00:28:08,764 --> 00:28:11,766
必要があります我々 は今、シャグ
我々 は後でセックスしなければならないか。

504
00:28:11,834 --> 00:28:12,900
どのようにあなたはそれをやりたいのですか。

505
00:28:12,968 --> 00:28:14,669
最初に手を洗うみたい

506
00:28:14,737 --> 00:28:17,422
あなたが知っている、トップと
ツインテール、売春婦のお風呂?

507
00:28:17,490 --> 00:28:18,924
個人的に、前に、仕事で午前します。

508
00:28:18,992 --> 00:28:20,225
私のように私の脚を与える

509
00:28:20,293 --> 00:28:22,995
ビット、
方法の父。

510
00:28:24,197 --> 00:28:25,397
ほんの冗談、ヴァネッサ。

511
00:28:25,464 --> 00:28:27,782
私はちょうど取得しよう、
あなたは、すべての上昇します。

512
00:28:27,850 --> 00:28:29,684
思う。

513
00:28:29,752 --> 00:28:31,653
展開してみます。

514
00:28:37,926 --> 00:28:39,661
タイムスリップトゥゴア blimey.

515
00:28:39,728 --> 00:28:41,296
裸の警告!

516
00:28:55,595 --> 00:28:57,396
どのようにこれはここに入るのか。

517
00:28:57,463 --> 00:28:59,598
誰かは私にいたずらを再生です。

518
00:28:59,666 --> 00:29:02,401
正直なところ、私ではないです。

519
00:29:02,835 --> 00:29:04,602
ねえ、アメリカ人は、はい!

520
00:29:04,670 --> 00:29:06,405
そのワインをお楽しみください。

521
00:29:06,472 --> 00:29:07,672
ねえ、そこにはあります。

522
00:29:07,740 --> 00:29:09,074
こんにちは。私はあなたを知っていますか。

523
00:29:09,142 --> 00:29:10,943
いいえ、それはどこが
あなたは。あなたはそこにいます。

524
00:29:11,010 --> 00:29:13,111
ちょっと、ビバ ・ ラスベガス、赤ちゃん。

525
00:29:13,179 --> 00:29:14,179
ねえ。。。

526
00:29:14,247 --> 00:29:15,180
[Ok] をオースティン.

527
00:29:15,248 --> 00:29:16,214
うん。

528
00:29:16,282 --> 00:29:17,515
、オースティンがある、
ラスベガスで会社

529
00:29:17,583 --> 00:29:18,850
呼ばれる virtucon

530
00:29:18,918 --> 00:29:21,353
我々 が考えて
博士は悪にリンクします。

531
00:29:21,421 --> 00:29:23,188
たくさん virtucon 幹部の

532
00:29:23,256 --> 00:29:25,090
このカジノでギャンブルをしています。

533
00:29:25,158 --> 00:29:27,025
スマッシング。行きましょう。

534
00:29:27,092 --> 00:29:28,560
ほら。あそこに 1 つがあります。

535
00:29:28,628 --> 00:29:30,411
1,000 を変更します。

536
00:29:30,479 --> 00:29:31,913
こんにちは。

537
00:29:31,981 --> 00:29:33,414
すみません。

538
00:29:36,519 --> 00:29:38,553
おじゃましてもよろしいですか

539
00:29:38,621 --> 00:29:40,589
全く違います。

540
00:29:41,907 --> 00:29:43,341
ディーラー: ゲームは
ブラック ジャック、紳士。

541
00:29:43,408 --> 00:29:45,960
$10,000 最小ベット。

542
00:29:46,028 --> 00:29:48,597
先生、あなたのための 3 のための王。

543
00:29:51,033 --> 00:29:52,483
17?

544
00:29:59,842 --> 00:30:01,426
私をぶって。

545
00:30:01,494 --> 00:30:03,962
17、サーがあります。

546
00:30:04,030 --> 00:30:06,197
危険な生き方が好きです。

547
00:30:10,086 --> 00:30:12,387
4. 21。

548
00:30:18,828 --> 00:30:19,645
5。

549
00:30:22,398 --> 00:30:25,183
泊まります。

550
00:30:25,250 --> 00:30:27,969
私は、先生を叩くお勧め。

551
00:30:30,023 --> 00:30:33,358
また、危険な生き方が好きです。

552
00:30:33,426 --> 00:30:35,193
ディーラー: 必要に応じてサー。

553
00:30:38,280 --> 00:30:40,515
20、5 を打ちます。

554
00:30:40,583 --> 00:30:42,350
すみません、先生。

555
00:30:42,418 --> 00:30:44,570
まあ、あなたにうそをつくことはありません。

556
00:30:44,637 --> 00:30:47,489
カードは私のバッグではありません赤ちゃん。

557
00:30:47,557 --> 00:30:51,309
ご紹介させて.

558
00:30:51,376 --> 00:30:53,578
自分自身。

559
00:30:53,645 --> 00:30:56,414
私の名前はリッチー ・ カニンガムです。

560
00:30:56,481 --> 00:30:59,417
そしてこれは私の妻のオプラ。

561
00:31:01,036 --> 00:31:03,254
私の名前は番号 2 つ。

562
00:31:03,322 --> 00:31:05,390
これは私のイタリア語です。
秘書。

563
00:31:05,458 --> 00:31:07,092
彼女の名前は alotta.

564
00:31:07,159 --> 00:31:09,861
Alotta フェイギン。

565
00:31:10,646 --> 00:31:11,880
また来て下さい。

566
00:31:11,948 --> 00:31:14,165
Alotta フェイギン。

567
00:31:14,233 --> 00:31:15,383
ああ、ごめんなさい。私は
それを得ることだけではないです。

568
00:31:15,451 --> 00:31:19,487
それはあなたが言ったように聞こえた
あなたの名前は多くのええと.

569
00:31:19,555 --> 00:31:20,956
気にしないで。

570
00:31:23,759 --> 00:31:26,427
正確に何します。
か、氏数 2?

571
00:31:26,495 --> 00:31:27,929
私のビジネスであります。

572
00:31:27,997 --> 00:31:29,280
ああ。

573
00:31:29,348 --> 00:31:30,115
今、あなたは、私を許せば

574
00:31:30,182 --> 00:31:33,719
私は行かなければならない、
男の子の部屋。

575
00:31:33,786 --> 00:31:35,871
あなたの目を維持します。
イタリアの鳥。

576
00:31:35,938 --> 00:31:39,091
戻って合おう
でホテルのスイート ルーム。

577
00:31:55,241 --> 00:31:57,142
実現しなかった.

578
00:31:57,210 --> 00:31:59,611
全く何も。

579
00:31:59,679 --> 00:32:01,730
ああ。すみません。

580
00:32:14,527 --> 00:32:15,660
わー!

581
00:32:15,728 --> 00:32:16,794
こんにちは。

582
00:32:20,065 --> 00:32:22,033
[咳]

583
00:32:22,101 --> 00:32:23,201
ウーッ

584
00:32:23,268 --> 00:32:26,104
それは 1 つのクレイジー getup です。
あなたは、そこのやつ。

585
00:32:26,171 --> 00:32:27,438
ああ有難う。

586
00:32:27,507 --> 00:32:28,940
ショーはありますか。

587
00:32:29,008 --> 00:32:31,342
ええと、ないです。実際に、私は英語。

588
00:32:31,410 --> 00:32:34,345
ふう。ごめんなさい。

589
00:32:34,413 --> 00:32:36,180
そうです。

590
00:32:45,124 --> 00:32:46,858
やあ、パートナーですか。

591
00:32:46,925 --> 00:32:48,560
楽しんで。

592
00:32:48,628 --> 00:32:49,761
わかりました。

593
00:33:03,893 --> 00:33:05,994
ぐふっ.

594
00:33:06,061 --> 00:33:09,964
ぐふっ.

595
00:33:10,032 --> 00:33:13,167
ぐふっ.

596
00:33:13,235 --> 00:33:14,335
ねえ、パートナー、さあ、

597
00:33:14,403 --> 00:33:15,437
リラックスすることを得た。それを強制しないでください。

598
00:33:15,504 --> 00:33:17,972
吹き消すつもり、
o リング、ログをドロップします。

599
00:33:18,040 --> 00:33:20,608
ぐふっ.

600
00:33:22,227 --> 00:33:26,197
[口笛]

601
00:33:31,119 --> 00:33:35,924
数 2 つの勤め先は?

602
00:33:35,991 --> 00:33:40,194
数 2 つの勤め先は?

603
00:33:40,262 --> 00:33:43,064
そう、仲間。あなたが
その野郎を示す人が上司。

604
00:33:46,101 --> 00:33:47,953
ねえ。。。ねえ、ちょうどつかむ
何かのネタ

605
00:33:48,020 --> 00:33:50,689
あなたの唇をかむと
それに地獄を与えます。お願いだから。

606
00:33:50,756 --> 00:33:53,157
我々 はこれを取得するつもり。

607
00:33:53,225 --> 00:33:55,460
[ゴボゴボ]

608
00:33:57,296 --> 00:33:58,546
ねえ、それは困ったね。

609
00:33:58,613 --> 00:34:00,882
方法についての礼儀
あそこフラッシュ?

610
00:34:00,950 --> 00:34:02,383
[フラッシュ トイレ]

611
00:34:09,242 --> 00:34:11,409
イエス ・ キリストの少年。

612
00:34:11,477 --> 00:34:13,995
あなたは何を食べましたか

613
00:34:24,206 --> 00:34:25,607
紳士は、

614
00:34:25,674 --> 00:34:28,009
弾頭は、私たちです。

615
00:34:28,076 --> 00:34:32,881
米国につないでください。
国家セキュリティ秘密会議室。

616
00:34:32,948 --> 00:34:34,549
[音を鳴らす]

617
00:34:34,617 --> 00:34:37,168
紳士は、私の名前は博士は悪です。

618
00:34:37,236 --> 00:34:40,972
少しの間でわかります
その kreplachistani 弾頭

619
00:34:41,040 --> 00:34:42,707
行方不明になっています。

620
00:34:42,775 --> 00:34:44,008
あなたは戻って、それを場合

621
00:34:44,076 --> 00:34:47,279
あなたは私を支払うことによ.

622
00:34:47,346 --> 00:34:50,348
$ 100 万!

623
00:34:50,416 --> 00:34:52,751
[笑い]

624
00:34:52,818 --> 00:34:54,068
エヘン。

625
00:34:56,805 --> 00:34:58,506
すみません。

626
00:34:59,692 --> 00:35:02,327
$ 1000 億。

627
00:35:02,395 --> 00:35:03,895
ああ!ああ!

628
00:35:03,962 --> 00:35:05,547
紳士は、沈黙。

629
00:35:05,614 --> 00:35:08,315
今、氏。
悪-

630
00:35:08,383 --> 00:35:09,517
博士は悪。

631
00:35:09,585 --> 00:35:11,753
6 年間をかけていません。
悪の医学部で

632
00:35:11,820 --> 00:35:14,488
ミスターといえる
ありがとうございました。

633
00:35:14,557 --> 00:35:17,258
それはのポリシー
国連

634
00:35:17,325 --> 00:35:20,194
テロリストとは交渉しません。

635
00:35:20,262 --> 00:35:22,513
ほんとですか。

636
00:35:22,581 --> 00:35:23,915
さようなら。

637
00:35:28,270 --> 00:35:29,487
[全話]

638
00:35:30,790 --> 00:35:33,424
ちょうど 5 日の紳士は、

639
00:35:33,492 --> 00:35:37,862
私たちは $ 1000 億豊かになります。

640
00:35:37,930 --> 00:35:40,031
ククク ha ha ha.

641
00:35:40,099 --> 00:35:42,500
Ha ha ha ha ha!

642
00:35:42,568 --> 00:35:45,203
Ha ha ha ha ha.

643
00:35:45,270 --> 00:35:47,972
Ho ho ha ha ha ha ほら!

644
00:35:48,040 --> 00:35:50,341
Ha ha ha ha ha.

645
00:35:50,409 --> 00:35:52,476
Ha ha ha ha ha.

646
00:35:52,544 --> 00:35:54,412
Ha ha ha ha ha.

647
00:35:54,479 --> 00:35:56,748
Ha ha ha ha ha.

648
00:35:56,816 --> 00:35:58,917
Ha ha ha ha ha.

649
00:35:58,984 --> 00:36:01,219
Ha ha ha ha ha.

650
00:36:01,286 --> 00:36:03,188
ええと、ha ha ha ha.

651
00:36:03,255 --> 00:36:05,256
Heh の heh の heh の heh.

652
00:36:05,324 --> 00:36:06,657
ええと、ha ha ha.

653
00:36:06,726 --> 00:36:08,459
ああ、ごらん.

654
00:36:08,527 --> 00:36:09,861
ええと、heh の heh.

655
00:36:09,929 --> 00:36:13,564
ええとの heh.

656
00:36:13,632 --> 00:36:14,983
こんにちは、ミイラですか?

657
00:36:15,050 --> 00:36:17,118
ああ、こんにちは、ヴァネッサ。

658
00:36:17,186 --> 00:36:18,920
オースティンはどうですか?

659
00:36:18,988 --> 00:36:20,822
彼は寝ています。

660
00:36:20,890 --> 00:36:22,390
やらなかったでしょう。

661
00:36:22,457 --> 00:36:23,557
違います！

662
00:36:23,625 --> 00:36:25,860
ソファで寝て彼を作りました。

663
00:36:25,928 --> 00:36:28,897
ヴァネッサ、あなたの誇りに思います。

664
00:36:28,964 --> 00:36:29,931
なぜでしょうか。

665
00:36:29,999 --> 00:36:32,600
あなたに抵抗することができたので

666
00:36:32,668 --> 00:36:34,502
オースティン ・ パワーズの魅力。

667
00:36:34,569 --> 00:36:36,971
うん、まあ、神を知っています。
彼は、ミイラを試みた。

668
00:36:37,039 --> 00:36:39,573
私は実際にしまう必要があります。
彼と会社ではなくであります。

669
00:36:39,641 --> 00:36:42,844
彼の歯についての何か。
それは本当に奇妙です。

670
00:36:42,912 --> 00:36:44,796
最愛の人、あなたが理解し、

671
00:36:44,863 --> 00:36:47,365
60 年代のイギリスにおける

672
00:36:47,433 --> 00:36:49,034
セックス シンボルことができます。

673
00:36:49,101 --> 00:36:50,501
まだ悪い歯を持っています。

674
00:36:50,569 --> 00:36:51,669
かまいませんでした。

675
00:36:51,737 --> 00:36:53,204
今までしたか。

676
00:36:53,272 --> 00:36:55,907
キーいいえもちろんそうじゃないです。

677
00:36:55,975 --> 00:36:57,842
あなたの父と結婚しました。

678
00:36:57,910 --> 00:36:59,744
した今までしますか。

679
00:36:59,812 --> 00:37:02,547
オースティンは非常に魅力的です

680
00:37:02,614 --> 00:37:04,782
非常にさわやかな。

681
00:37:04,850 --> 00:37:07,285
彼はハンサムな機知に富んだ、

682
00:37:07,353 --> 00:37:09,520
ワインの知識を持っています。

683
00:37:09,588 --> 00:37:10,988
女性が欲しい

684
00:37:11,056 --> 00:37:13,091
男性を彼にしたいです。

685
00:37:13,158 --> 00:37:16,594
彼はすべてのビット、
謎の国際人。

686
00:37:16,662 --> 00:37:19,130
はい、まあ、あなたはしなかった
私の質問に答えるミイラ。

687
00:37:19,198 --> 00:37:21,333
わかっています。

688
00:37:21,400 --> 00:37:23,634
知らせてください。
こんなことを言う-

689
00:37:23,702 --> 00:37:26,304
オースティンは最も忠実だったと.

690
00:37:26,372 --> 00:37:29,441
思いやりのある友人は、私が今まで。

691
00:37:29,508 --> 00:37:32,510
彼を常に愛する。

692
00:37:32,578 --> 00:37:34,545
ああ.ああ.

693
00:37:34,613 --> 00:37:35,981
彼に話をしますか。

694
00:37:36,048 --> 00:37:38,432
違います。それはあまりにも長いされています。

695
00:37:38,500 --> 00:37:39,951
[Ok] をよく、私はつもり
行かなければ、ミイラ、

696
00:37:40,019 --> 00:37:41,186
しかし、あなたを愛しています。

697
00:37:41,253 --> 00:37:42,587
チャオ、最愛の人。

698
00:37:48,227 --> 00:37:50,795
リムジンのちょうどプルアップされています。

699
00:37:50,863 --> 00:37:52,497
ちょっと待ってください。

700
00:37:54,666 --> 00:37:56,284
博士は悪の猫であります。

701
00:37:56,352 --> 00:37:57,318
あなたはどのように伝えることができます?

702
00:37:57,386 --> 00:37:59,387
私は猫を忘れない.

703
00:37:59,455 --> 00:38:00,554
猫。

704
00:38:02,958 --> 00:38:06,211
ああ違います。彼は離れてしまった。

705
00:38:07,929 --> 00:38:09,731
私の神は、ヴァネッサは、

706
00:38:09,798 --> 00:38:12,433
あなたはとても信じられないほど美しいです。

707
00:38:13,352 --> 00:38:14,319
ああ.

708
00:38:14,387 --> 00:38:15,653
それです。。。うん。。。

709
00:38:15,721 --> 00:38:16,804
うん。。。うん。。。

710
00:38:16,872 --> 00:38:18,339
さあ、最愛の人、

711
00:38:18,407 --> 00:38:21,809
私はあなたを取るするつもり
町の夜。

712
00:38:21,877 --> 00:38:23,861
[ピアノ演劇]

713
00:38:32,171 --> 00:38:35,306
皆さん
氏のバート ・ バカラック。

714
00:38:35,374 --> 00:38:37,909
â™ ª 世界

715
00:38:37,976 --> 00:38:39,944
â™ ª が今必要

716
00:38:40,012 --> 00:38:41,712
â™ ª は愛

717
00:38:41,780 --> 00:38:44,249
â™ ª 甘い愛

718
00:38:44,316 --> 00:38:47,218
â™ ª ないいくつかのためだけでなく

719
00:38:47,286 --> 00:38:51,156
â™ が ª

720
00:38:51,223 --> 00:38:53,741
â™ ª 世界

721
00:38:53,809 --> 00:38:55,910
â™ ª が今必要

722
00:38:55,978 --> 00:38:57,678
â™ ª は愛

723
00:38:57,746 --> 00:39:00,214
â™ ª 甘い愛

724
00:39:00,282 --> 00:39:04,585
â™ ª ないだけでなくいくつかの â の™ ª

725
00:39:04,653 --> 00:39:06,421
â™ ª、.

726
00:39:06,488 --> 00:39:12,493
[アップ テンポ] â™ ª 誰も

727
00:39:38,737 --> 00:39:39,303
ああ、そうです。

728
00:39:39,371 --> 00:39:40,671
ああ、オースティンに行く、それに乗る。

729
00:39:40,739 --> 00:39:41,672
私はそれを行うつもりだ.

730
00:39:41,740 --> 00:39:43,006
少しそれを行います。

731
00:39:43,074 --> 00:39:46,410
ああ行く.うん！

732
00:39:46,478 --> 00:39:47,411
ああ.

733
00:39:47,479 --> 00:39:49,146
右手緑!

734
00:39:49,214 --> 00:39:51,649
ああ、いや、.アーッ!

735
00:39:53,818 --> 00:39:55,686
大丈夫ですか。

736
00:39:55,754 --> 00:39:57,321
大丈夫ですか。ああ、あなたは何を知っていますか。

737
00:39:57,389 --> 00:39:59,741
ダニを待ちます。忘れました
何かのロビー。

738
00:40:01,042 --> 00:40:03,844
階段はなぜ取らないのか。

739
00:40:07,682 --> 00:40:11,785
なぜ階段を取るとき
私はエスカレーターを取ることができるか。

740
00:40:16,425 --> 00:40:20,694
なぜエスカレーターを取るとき
私は完璧なカヌーを持っていますか?

741
00:40:20,762 --> 00:40:23,597
あはは！

742
00:40:23,665 --> 00:40:24,932
わかっています
何なのか

743
00:40:25,000 --> 00:40:26,867
エレベーターに乗ります。

744
00:40:31,106 --> 00:40:32,073
オースティン。

745
00:40:32,141 --> 00:40:33,207
うん。

746
00:40:33,275 --> 00:40:36,110
私と一緒にいくつかのシャンパンを持って来る。

747
00:40:36,178 --> 00:40:37,762
わかりました。

748
00:40:37,829 --> 00:40:40,331
ああ、私はトリップ。ああ.

749
00:40:40,399 --> 00:40:42,833
あなたが知っている、私は持っていなかった
大学時代からこの多くの楽しみ。

750
00:40:42,901 --> 00:40:44,435
まあ、私は残念です。

751
00:40:44,503 --> 00:40:45,670
なぜでしょうか。

752
00:40:45,737 --> 00:40:48,923
私は申し訳ありませんが、バグを
あなたのお尻は死ななければならなかった。

753
00:40:52,327 --> 00:40:54,028
常に楽しみたい、オースティン。

754
00:40:54,096 --> 00:40:55,596
それはあなたに一言です。

755
00:40:55,664 --> 00:40:56,931
違います。一言で言えば私です。

756
00:40:56,998 --> 00:40:58,832
ヘルプ！私は一言で言えば!

757
00:40:58,900 --> 00:41:01,169
この一言に入る方法とは?

758
00:41:01,236 --> 00:41:03,371
このサイズを見てください。
流血の素晴らしい大きな nutsh-

759
00:41:03,439 --> 00:41:06,140
どのようなシェル
このようなナットを持っていますか。

760
00:41:06,208 --> 00:41:08,242
これはおかしいです。

761
00:41:08,310 --> 00:41:10,178
うん。自分を見て下さい。

762
00:41:10,245 --> 00:41:11,412
違います。

763
00:41:11,480 --> 00:41:12,447
あなたは強打。

764
00:41:12,514 --> 00:41:13,414
いいえそうじゃないです。

765
00:41:13,482 --> 00:41:14,415
はいあなたがそうです。

766
00:41:14,483 --> 00:41:15,616
いいえそうじゃないです。私は賢明な 1 つです。

767
00:41:15,684 --> 00:41:18,519
私は常に、指定されたドライバー。

768
00:41:20,889 --> 00:41:21,922
ああ、私にキスします。

769
00:41:21,990 --> 00:41:23,091
私は、最愛の人はできません。

770
00:41:23,158 --> 00:41:24,058
なぜ駄目なのですか。

771
00:41:24,126 --> 00:41:25,460
だってあなたは酔っています。
それは正しくないです。

772
00:41:25,527 --> 00:41:26,427
いいえ、私は酔ってないです。

773
00:41:26,495 --> 00:41:27,695
始めて見る

774
00:41:27,762 --> 00:41:29,863
私のミイラが話していた
すべてのこれらの年ほど前。

775
00:41:29,931 --> 00:41:31,365
できません。

776
00:41:31,433 --> 00:41:33,534
ああ.

777
00:41:33,602 --> 00:41:34,569
すべての権利、まあ、

778
00:41:34,636 --> 00:41:36,237
すべてについて教えてください私
60 年代のミイラ。

779
00:41:36,305 --> 00:41:37,972
知りたくてください。
彼女はのようなだった。

780
00:41:38,974 --> 00:41:41,442
彼女はだった非常にグルーヴィーです。

781
00:41:44,279 --> 00:41:46,847
あなたのお父さんは彼女を非常に愛した。

782
00:41:49,251 --> 00:41:51,352
1 つがあった場合
この世界で他の猫

783
00:41:51,420 --> 00:41:52,520
それは彼女を愛していることが

784
00:41:52,588 --> 00:41:55,055
彼女として扱われると
あなたのお父さんとも

785
00:41:55,124 --> 00:41:58,058
まあ、それは私だった。

786
00:41:58,127 --> 00:42:00,428
残念ながら.

787
00:42:00,496 --> 00:42:02,196
あなたの本当に.

788
00:42:05,434 --> 00:42:07,535
その列車が出航しています。

789
00:42:11,773 --> 00:42:13,508
ヴァネッサですか。

790
00:42:13,575 --> 00:42:16,244
ヴァネッサは、こんにちは?

791
00:42:16,311 --> 00:42:18,179
さあ、ロール オーバー。

792
00:42:18,247 --> 00:42:19,747
スリーピー タイム。

793
00:42:21,250 --> 00:42:24,902
[音楽ビープ音]

794
00:42:24,969 --> 00:42:26,404
[Ok] をオースティンは彼の手の背部を必要があります。

795
00:42:26,471 --> 00:42:28,406
[音楽ビープ音]

796
00:42:30,075 --> 00:42:32,760
[音楽ビープ音]

797
00:42:32,827 --> 00:42:34,996
[電話の短縮ダイヤル]

798
00:42:35,063 --> 00:42:36,314
コンピューター: メールを持っている!

799
00:42:37,399 --> 00:42:38,899
こんにちは、オースティン。

800
00:42:38,967 --> 00:42:41,619
これはバジルの博覧会です。
イギリスのインテリジェンス。

801
00:42:41,686 --> 00:42:43,787
今、あなたを見つけるしたいです。

802
00:42:43,855 --> 00:42:48,292
何その virtucon を果たしています。
何かと呼ばれるプロジェクト バルカン。

803
00:42:48,360 --> 00:42:51,695
私は alotta に移動する必要があります。
すぐにフェイギンのペントハウス。

804
00:43:08,096 --> 00:43:09,397
ああ.

805
00:43:19,775 --> 00:43:21,241
こんにちは、こんにちは。

806
00:43:22,394 --> 00:43:23,995
[クリックして]

807
00:43:26,564 --> 00:43:28,215
はい、はい、ok、素晴らしい。

808
00:43:32,153 --> 00:43:34,087
プロジェクト バルカン。

809
00:43:34,155 --> 00:43:36,223
はい、[ok] します。

810
00:43:36,291 --> 00:43:37,675
生意気なハァッか。うん。

811
00:43:37,742 --> 00:43:39,343
さあ、赤ちゃんは、私にそれを与えます。

812
00:43:39,411 --> 00:43:40,661
そうだそうだ

813
00:43:40,729 --> 00:43:42,062
いえいえ！

814
00:43:42,130 --> 00:43:43,514
[足跡]

815
00:43:49,487 --> 00:43:51,439
あなたは、私を見て驚いたようです。

816
00:43:51,506 --> 00:43:53,057
フェイギンを欠場します。

817
00:43:53,125 --> 00:43:57,862
何がしたいですか
Mr.カニンガムは、だったのか。

818
00:43:57,930 --> 00:44:00,698
あなたの上司-
番号 2-

819
00:44:00,765 --> 00:44:05,937
私はその猫の関係を理解します。
大きな地下訓練。

820
00:44:06,004 --> 00:44:07,939
どうしてわかったんですか。

821
00:44:08,006 --> 00:44:09,756
私は赤ちゃんでした。

822
00:44:09,824 --> 00:44:12,159
あなたは私に言った。

823
00:44:12,227 --> 00:44:14,761
我々 は後でビジネスの話することができます。

824
00:44:14,829 --> 00:44:17,531
私に陥る
快適なもの。

825
00:44:17,599 --> 00:44:19,700
ああ、動作します。

826
00:44:19,767 --> 00:44:22,002
â™ ª 外観

827
00:44:22,070 --> 00:44:24,105
â™ 愛の ª

828
00:44:24,172 --> 00:44:26,607
â™ ª は、

829
00:44:26,674 --> 00:44:29,477
â™ ª あなたの目

830
00:44:29,544 --> 00:44:30,478
â™ ª 見て

831
00:44:30,545 --> 00:44:32,045
まあ。

832
00:44:32,113 --> 00:44:34,098
â™ ª あなたの笑顔

833
00:44:34,165 --> 00:44:37,485
â™ ª を隠すことはできません

834
00:44:39,254 --> 00:44:41,873
â™ ª 外観

835
00:44:41,940 --> 00:44:45,192
â™ 愛の ª

836
00:44:45,260 --> 00:44:48,846
â™ よりもずっといって ª

837
00:44:48,914 --> 00:44:53,351
â™ 言葉より ª â を言うことができるこれまで™ ª

838
00:44:55,637 --> 00:44:58,739
â™ ª とどのような私の心は â を聞いた™ ª

839
00:44:58,806 --> 00:45:03,427
â™ ª よく、かかる
私の息の距離 â™ ª

840
00:45:03,495 --> 00:45:06,897
â™ ª ほとんどすることができます
â を保持するを待つ™ ª

841
00:45:06,965 --> 00:45:09,533
â™ ª 感じる腕あなた â™ ª

842
00:45:09,601 --> 00:45:11,302
お入りください｡。。。

843
00:45:11,370 --> 00:45:14,355
あなたを紹介
すべてのあなたが知る必要があります。

844
00:45:14,422 --> 00:45:16,223
â™ ª を持っている場合
愛の â の™ ª

845
00:45:16,291 --> 00:45:18,509
â™ は、ª

846
00:45:18,576 --> 00:45:20,961
â™ ª あなたの顔

847
00:45:22,597 --> 00:45:26,167
â™ ª とどのような私の心は â を聞いた™ ª

848
00:45:26,234 --> 00:45:30,654
â™ ª よく、かかる
私の息の距離 â™ ª

849
00:45:30,722 --> 00:45:34,358
â™ ª ほとんどすることができます
â を保持するを待つ™ ª

850
00:45:34,426 --> 00:45:37,661
â™ ª 感じる腕あなた â™ ª

851
00:45:37,729 --> 00:45:40,932
â™ ª 外観を持っています。

852
00:45:40,999 --> 00:45:43,167
â™ 愛の ª

853
00:45:43,235 --> 00:45:45,403
â™ ª それはあなたの顔には

854
00:45:45,470 --> 00:45:47,571
私はあなたを洗うことができるか。

855
00:45:47,639 --> 00:45:50,041
ああ、グルーヴィー、赤ちゃん。

856
00:46:00,352 --> 00:46:02,987
Mm、はい.

857
00:46:03,055 --> 00:46:07,624
おいしいと感じています。あはは。Mm.

858
00:46:12,564 --> 00:46:15,466
日本では、男性は最初に来る

859
00:46:15,534 --> 00:46:17,768
女性が 2 番目にくる。

860
00:46:17,836 --> 00:46:20,170
またはすべてではないこともあります。

861
00:46:23,041 --> 00:46:25,743
いくつかの酒を気遣うか。

862
00:46:25,811 --> 00:46:28,045
酒それ私に赤ちゃん。

863
00:46:31,450 --> 00:46:32,383
うん。

864
00:46:32,451 --> 00:46:34,218
変態。

865
00:46:34,285 --> 00:46:35,386
Klinky。

866
00:46:42,427 --> 00:46:43,861
ああ.

867
00:46:43,928 --> 00:46:44,928
ああ.

868
00:46:44,996 --> 00:46:47,698
どのように感じますか、カニンガム氏?

869
00:46:47,766 --> 00:46:52,202
Mm、極端なリラクゼーションを感じます。

870
00:46:54,506 --> 00:46:55,606
ああ.

871
00:46:57,576 --> 00:47:00,310
どのように私の前に風を破る勇気?

872
00:47:00,379 --> 00:47:03,447
申し訳ありませんが、赤ちゃんよ。やりませんでした
それはあなたのターンを知っています。

873
00:47:07,118 --> 00:47:08,452
すみません、失礼します。

874
00:47:08,520 --> 00:47:10,153
私ではなかった。私の食べ物だった。

875
00:47:10,221 --> 00:47:11,622
それはちょうど、挨拶に現れた

876
00:47:11,690 --> 00:47:14,358
そして今それは戻っての下。

877
00:47:14,426 --> 00:47:16,126
それは美しいです。

878
00:47:16,194 --> 00:47:17,261
ありがとう。

879
00:47:18,630 --> 00:47:20,230
作ってみよう、愛

880
00:47:20,298 --> 00:47:24,902
あなたは愚かな、毛深い、小さな男。

881
00:47:24,969 --> 00:47:27,170
私は言う!こんにちは、牧師。

882
00:47:28,573 --> 00:47:32,510
ああ。現場では、大丈夫です。

883
00:47:32,577 --> 00:47:36,297
場所はすぐそこです。
今では、見てください。まあ。

884
00:47:41,019 --> 00:47:44,338
オースティン ・ パワーズは、あまりにも近くなっています。

885
00:47:44,406 --> 00:47:45,923
任意の提案?

886
00:47:45,990 --> 00:47:47,507
Jawohl、君の医者。

887
00:47:47,575 --> 00:47:49,710
究極の武器を作成しました。

888
00:47:49,778 --> 00:47:52,646
オースティン ・ パワーズを倒す。

889
00:47:53,715 --> 00:47:56,516
Fembots をもたらす!

890
00:47:56,584 --> 00:47:59,687
[これらのブーツ作られています
演劇をオモシロ]

891
00:48:05,259 --> 00:48:06,927
â™ 言い続ける ª'

892
00:48:06,995 --> 00:48:09,830
â™ 持っている ª
. â の™ ª

893
00:48:11,616 --> 00:48:13,050
行け、fembots!

894
00:48:13,117 --> 00:48:15,803
â™ ª. しかし、告白.

895
00:48:15,870 --> 00:48:20,074
これらは、最新の単語
アンドロイド レプリカント技術。

896
00:48:20,141 --> 00:48:22,710
致死的な, 効率的です,

897
00:48:22,777 --> 00:48:24,144
残忍です。

898
00:48:24,212 --> 00:48:26,980
人間が彼らの魅力に抵抗することはありません。

899
00:48:27,048 --> 00:48:28,449
警備員に送信!

900
00:48:28,516 --> 00:48:31,652
â™ ª これらのブーツ
オモシロ â™ ª

901
00:48:31,720 --> 00:48:33,153
â™ ª とだけ
何をしでかすか â™ ª

902
00:48:33,221 --> 00:48:35,656
フラウ: これらの女性を殺します。

903
00:48:35,724 --> 00:48:39,426
â™ ª いるこれらのブーツ
歩くのすべてあなた â™ ª

904
00:48:45,166 --> 00:48:47,267
â™ ª 屋は準備ができて、ブーツか。

905
00:48:47,335 --> 00:48:48,119
[ネコ]

906
00:48:48,186 --> 00:48:49,653
â™ ª 開始歩いています。

907
00:48:59,698 --> 00:49:01,699
非常に印象的。

908
00:49:01,766 --> 00:49:04,502
ありがとう、君の医者。

909
00:49:04,569 --> 00:49:09,239
私の女の子を見てみたい
その.口径。

910
00:49:13,277 --> 00:49:14,712
キャリバーは、もちろん、

911
00:49:14,779 --> 00:49:17,314
私は両方のサイズを意味します。
彼らの銃のバレルの

912
00:49:17,382 --> 00:49:19,383
・高品質
彼らの文字。

913
00:49:19,450 --> 00:49:20,384
それは 2 の意味です。

914
00:49:20,451 --> 00:49:23,888
口径 - です。
同音異義語。

915
00:49:26,858 --> 00:49:27,925
忘れてください。

916
00:49:31,546 --> 00:49:32,946
安心して、男の子。

917
00:49:34,849 --> 00:49:38,752
オースティン、したいです。
何かを示します。

918
00:49:38,820 --> 00:49:40,721
我々 はするをつもり
これであなたを服します。

919
00:49:40,788 --> 00:49:41,872
時計のようです。

920
00:49:41,939 --> 00:49:45,775
実はそれは、
静止位置決め装置。

921
00:49:45,843 --> 00:49:47,211
非常にゆがんだ。

922
00:49:47,278 --> 00:49:50,080
そして、これがあります。

923
00:49:50,148 --> 00:49:51,448
よしと思います。

924
00:49:51,516 --> 00:49:52,850
フロスは絞殺ワイヤです。

925
00:49:52,917 --> 00:49:56,353
歯磨き粉は
プラスチック爆弾

926
00:49:56,421 --> 00:49:59,590
歯ブラシは、
爆発装置。

927
00:49:59,657 --> 00:50:00,991
いいえ、実際に。

928
00:50:01,058 --> 00:50:02,993
あなたが凍っていたので、まあ、

929
00:50:03,060 --> 00:50:04,528
すばらしい進歩がずっとあります。

930
00:50:04,596 --> 00:50:05,929
[歯学部] フィールド。

931
00:50:05,997 --> 00:50:08,231
W 何のことですか?

932
00:50:08,299 --> 00:50:09,533
何もない。

933
00:50:09,601 --> 00:50:11,618
ああ、ほら、ここはバジルです。

934
00:50:11,686 --> 00:50:12,586
こんにちは、博覧会。

935
00:50:12,654 --> 00:50:13,620
オースティン。

936
00:50:13,688 --> 00:50:15,956
スピードアップをもたらすみましょう。

937
00:50:16,024 --> 00:50:18,859
博士は悪をハイジャックしています。
核弾頭

938
00:50:18,927 --> 00:50:20,161
kreplachistan。

939
00:50:20,228 --> 00:50:22,229
唯一の 2 つは私を怖から

940
00:50:22,297 --> 00:50:24,531
1 つ、核戦争。

941
00:50:24,599 --> 00:50:25,800
他は何ですか。

942
00:50:25,867 --> 00:50:26,834
すみません。

943
00:50:26,902 --> 00:50:28,535
何が他
あなたを怖がらせる事ですか。

944
00:50:29,504 --> 00:50:30,871
Carnies。

945
00:50:30,939 --> 00:50:31,906
何ですか?

946
00:50:31,973 --> 00:50:33,407
サーカス民俗。

947
00:50:33,474 --> 00:50:34,741
遊牧民、あなたは知っています。

948
00:50:34,810 --> 00:50:36,576
キャベツのようなにおい。

949
00:50:36,644 --> 00:50:38,378
小さな手。

950
00:50:38,446 --> 00:50:40,981
ああ.確かに。

951
00:50:41,049 --> 00:50:43,651
おそらくこれらの写真は、します。
パズルの最後のピース。

952
00:50:43,718 --> 00:50:44,718
ほう。

953
00:50:44,786 --> 00:50:47,070
私が発見した、
詳細はプロジェクト バルカンです。

954
00:50:47,138 --> 00:50:50,106
ああ、良い神。、
地下ミサイル?

955
00:50:50,174 --> 00:50:51,825
オースティン、どこでこれらを見つけるか。

956
00:50:51,893 --> 00:50:54,027
いくつかのオースティン
偵察の仕事最後の夜

957
00:50:54,095 --> 00:50:56,597
で Alotta のフェイギンのペントハウス。

958
00:50:56,665 --> 00:50:57,665
ああ。

959
00:50:57,732 --> 00:51:01,101
我々 の次の動きは、します。
virtucon に潜入します。

960
00:51:01,169 --> 00:51:03,437
任意のアイデア?

961
00:51:03,505 --> 00:51:04,638
ああ、そうです。

962
00:51:04,706 --> 00:51:07,808
Virtucon のツアーを実行します。
その施設では 1 時間ごと。

963
00:51:07,875 --> 00:51:10,777
おそらく私たちができると思った
観光客として自分自身を偽装します。

964
00:51:10,845 --> 00:51:13,380
いくつかのオンサイトの偵察を行います。

965
00:51:13,448 --> 00:51:15,115
一番上の引き出し、ケンジントン。

966
00:51:15,183 --> 00:51:18,952
ああ、ええと、オースティン、私は思います
あなたは誰かを満たすために。

967
00:51:19,020 --> 00:51:20,521
これは
私の母-

968
00:51:20,589 --> 00:51:21,988
夫人の博覧会。

969
00:51:22,056 --> 00:51:23,957
初めまして。

970
00:51:24,742 --> 00:51:26,109
ヴァネッサ: オースティン!

971
00:51:27,178 --> 00:51:28,879
私の神は、男は、どうしたか。

972
00:51:28,947 --> 00:51:32,115
それはあなたのお母さんではないです。
それは、男の赤ちゃん!

973
00:51:32,183 --> 00:51:33,951
離れてください！離れてください！お願いだから！

974
00:51:34,018 --> 00:51:36,587
このウィッグはなぜ来ないのですか。

975
00:51:36,654 --> 00:51:38,088
あぁ!あぁ!

976
00:51:38,155 --> 00:51:39,089
オースティン!

977
00:51:39,156 --> 00:51:40,557
はい、しがみつきます。1 秒間に開催します。

978
00:51:40,625 --> 00:51:42,425
いえいえ。私の母の行かせて!

979
00:51:42,494 --> 00:51:44,294
ああ.ああ、母します。

980
00:51:44,362 --> 00:51:45,562
母、あなたは大丈夫ですか。

981
00:51:45,630 --> 00:51:47,798
オースティンには、なっている狂牛病?

982
00:51:47,866 --> 00:51:49,032
違います。

983
00:51:49,100 --> 00:51:51,568
あなたは説明することが多い。

984
00:51:51,636 --> 00:51:54,371
私は申し訳ありませんが、バジル。私
彼女は男だったと思った。

985
00:51:54,438 --> 00:51:57,140
いまいましいこれは、男は、あなたは
私の母について話している!

986
00:51:57,208 --> 00:51:59,009
さて、あなたは、認めなければならない、します。
彼女はむしろ男っぽいです。

987
00:51:59,076 --> 00:52:00,010
オースティン!

988
00:52:00,077 --> 00:52:01,044
まあ、悪気はない、

989
00:52:01,112 --> 00:52:02,412
しかし、女性である場合

990
00:52:02,480 --> 00:52:05,682
それは彼女だったように見えます
醜い棒で殴られました。

991
00:52:05,750 --> 00:52:07,784
本当に、オースティン。

992
00:52:12,590 --> 00:52:17,961
[Ok] の美しさに屈する
あなたの気持ちと言う言葉。

993
00:52:18,029 --> 00:52:19,629
お願いだから。

994
00:52:19,697 --> 00:52:22,616
あなたを愛してのお父さん。

995
00:52:22,683 --> 00:52:26,320
あなたを大好きの息子。

996
00:52:30,574 --> 00:52:32,209
[Ok] をグループには、

997
00:52:32,276 --> 00:52:34,327
我々 はいくつかの新規参入者があります。
今日ここに私たち。

998
00:52:34,395 --> 00:52:39,366
スコットによろしくと
彼の父 Avil 氏ですか。

999
00:52:39,433 --> 00:52:41,902
邪悪な実際。

1000
00:52:43,972 --> 00:52:47,107
博士は悪。

1001
00:52:47,175 --> 00:52:50,777
すべて: こんにちは、博士は悪。こんにちは、スコット。

1002
00:52:50,845 --> 00:52:52,479
こんにちは皆さん。

1003
00:52:52,546 --> 00:52:53,947
だから、スコットは、なぜ
私達はあなたと始めるか。

1004
00:52:54,015 --> 00:52:57,384
何は今日私たちとここにあなたをもたらしますか。

1005
00:52:57,451 --> 00:52:59,303
本当に私のお父さんに会った、

1006
00:52:59,371 --> 00:53:00,737
初めて 5 日前。

1007
00:53:00,805 --> 00:53:03,607
私は部分的に
彼の全人生を凍結します。

1008
00:53:03,674 --> 00:53:05,659
それは美しい

1009
00:53:05,726 --> 00:53:07,928
それに認めることができます。

1010
00:53:07,996 --> 00:53:08,812
彼が戻って来る

1011
00:53:08,880 --> 00:53:11,115
今彼は私を取ることを望んでいると
店を継ぐ。

1012
00:53:11,182 --> 00:53:14,684
しかし、スコットに起こっています。
私が死ぬとき、世界を引き継ぐか。

1013
00:53:14,752 --> 00:53:16,553
耳を傾ける、
言葉の彼の使用--

1014
00:53:16,621 --> 00:53:19,406
「誰が結婚を引き継ぐ
世界死ぬとき?」

1015
00:53:19,474 --> 00:53:23,710
それはそのような感じに
私たちの時に、それをしません? か

1016
00:53:23,778 --> 00:53:26,813
だから、行うには、スコットにしたいか。

1017
00:53:26,881 --> 00:53:27,514
知りません。

1018
00:53:27,581 --> 00:53:30,150
動物が好きだと思っていました。

1019
00:53:30,218 --> 00:53:31,185
獣医がだろう多分

1020
00:53:31,252 --> 00:53:32,820
悪の獣医ですか。

1021
00:53:32,887 --> 00:53:35,588
違います。多分のような
ふれあい動物園で働いてください。

1022
00:53:35,656 --> 00:53:37,524
悪のふれあい動物園?

1023
00:53:37,591 --> 00:53:39,226
あなたは常にそれを行う!

1024
00:53:41,696 --> 00:53:44,064
私と思う、彼は私を嫌っているよう。

1025
00:53:44,132 --> 00:53:46,433
私は本当に彼は私を殺すために望んでいると思います。

1026
00:53:46,500 --> 00:53:49,553
今、スコット、私たちしたくないです。
ここでお互いを殺す。

1027
00:53:49,620 --> 00:53:51,521
我々 は、我々 は時々、行うことと言うかもしれない

1028
00:53:51,589 --> 00:53:54,023
しかし、我々 は本当にしないでください。

1029
00:53:54,092 --> 00:53:55,758
実際には、少年のかなり鋭い。

1030
00:53:55,826 --> 00:53:57,861
私は本当に彼を殺すためにしよう

1031
00:53:57,929 --> 00:54:00,164
しかし、これまでのところ、失敗しました。

1032
00:54:00,231 --> 00:54:02,899
彼は、彼の古い男のようかなり狡猾さ。

1033
00:54:04,669 --> 00:54:07,571
これは私が話しているものです。

1034
00:54:07,638 --> 00:54:10,574
[Ok] をよく、私達します。
スコット、あなたから聞いた。

1035
00:54:10,641 --> 00:54:14,344
今、ええと、教えてください。
何か自分自身について。

1036
00:54:14,412 --> 00:54:17,531
私の人生の詳細
かなり重要ではないです。

1037
00:54:17,599 --> 00:54:19,082
ああ、いや、してください、してください。

1038
00:54:19,150 --> 00:54:20,917
あなたの子供を聞いてみましょう。

1039
00:54:20,985 --> 00:54:22,819
うん。お願いだから。

1040
00:54:25,373 --> 00:54:26,773
非常にいいです。

1041
00:54:26,841 --> 00:54:28,808
開始位置は?

1042
00:54:28,876 --> 00:54:31,978
私の父は、
容赦なく自己改善

1043
00:54:32,046 --> 00:54:33,780
ベルギーからパン屋オーナー

1044
00:54:33,848 --> 00:54:37,117
低級なナルコレプシーと
獣姦を好む。

1045
00:54:37,285 --> 00:54:42,990
私の母は 15 年前のフランス語
水かきのある足でクロエをという名前の売春婦。

1046
00:54:43,057 --> 00:54:45,859
私の父
womanize、彼は飲むでしょう。

1047
00:54:45,926 --> 00:54:47,894
彼はとんでもないクレームになります。

1048
00:54:47,962 --> 00:54:50,364
ような彼は疑問符を発明しました。

1049
00:54:50,431 --> 00:54:54,334
時々 彼を非難するだろう
、怠け者の栗

1050
00:54:54,402 --> 00:55:01,174
全身倦怠感だけがの並べ替え
天才を持っていると非常識な嘆き。

1051
00:55:01,242 --> 00:55:03,377
私の幼年期は典型的だった。

1052
00:55:03,444 --> 00:55:06,880
ヤンゴン、リュージュのレッスンで夏。

1053
00:55:06,947 --> 00:55:10,083
春には、我々 が持っていた
肉ヘルメットを作る。

1054
00:55:10,151 --> 00:55:15,589
配属された頃は横柄です、
バーラップ袋葦で殴ら。

1055
00:55:15,657 --> 00:55:17,557
かなり標準, 本当に。

1056
00:55:17,625 --> 00:55:20,244
12 歳の私
私の最初の筆記者を受け取った。

1057
00:55:20,311 --> 00:55:22,079
14 歳で

1058
00:55:22,147 --> 00:55:25,982
ゾロアスター教のビルマの名前
ritualistically 私の睾丸を剃毛。

1059
00:55:26,051 --> 00:55:28,985
本当に何があります。
ような毛の刈りたての陰嚢。

1060
00:55:29,054 --> 00:55:32,322
息をのむようです。
私はあなたはそれを試してお勧めします。

1061
00:55:32,390 --> 00:55:35,092
あなたが知っている、我々 は停止する必要があります。

1062
00:55:35,160 --> 00:55:38,044
ヴァネッサ: オースティン、することができます。
あなたと言葉を持っていないか。

1063
00:55:38,112 --> 00:55:40,046
もちろん、あなたが愛することができます。

1064
00:55:41,782 --> 00:55:44,184
見て、私は私は神経症的なされている知っています。

1065
00:55:44,252 --> 00:55:48,755
不審なこれを振り払うことができないが、
そのイタリアの秘書についての感じ。

1066
00:55:48,823 --> 00:55:50,090
フェイギンを欠場あなたが知っています。

1067
00:55:50,158 --> 00:55:51,992
妄想、音にしたくないです。

1068
00:55:52,060 --> 00:55:54,995
しかし、私はいくつかの悪いきた
過去には、関係

1069
00:55:55,063 --> 00:55:57,564
行ったことがあると
嫉妬する知られています。

1070
00:55:57,631 --> 00:55:58,531
ごめんなさい。

1071
00:55:58,599 --> 00:56:01,034
違います。申し訳ありませんが、赤ちゃんはいけません。

1072
00:56:01,102 --> 00:56:02,819
不審なことがね。

1073
00:56:02,886 --> 00:56:04,621
私は彼女をくたくたに疲れた。

1074
00:56:04,689 --> 00:56:05,822
何ですか?

1075
00:56:05,889 --> 00:56:08,725
くたくたに疲れたは、彼女が腐った、赤ちゃん、はい!

1076
00:56:08,793 --> 00:56:12,362
あなたのことを信じられません
オースティン。彼女は撥。

1077
00:56:12,430 --> 00:56:14,981
表 2 ミルクのお皿。Meowr。

1078
00:56:15,049 --> 00:56:16,483
しかし、保護を使いましたか。

1079
00:56:16,551 --> 00:56:19,386
もちろんです。私は 9 mm 自動がもらった

1080
00:56:19,454 --> 00:56:22,922
あなたは私を意味知っています。
コンドームを使用しましたか。

1081
00:56:22,990 --> 00:56:26,676
あはは。唯一の船員
コンドームを使用して赤ちゃん。

1082
00:56:26,744 --> 00:56:27,894
ない年代、オースティン。

1083
00:56:27,962 --> 00:56:29,679
まあ、彼らはする必要があります、
これらの不潔な乞食。

1084
00:56:29,747 --> 00:56:31,081
彼らは、ポートから行きます。

1085
00:56:31,149 --> 00:56:34,318
ヴァネッサは、血栓を必要はありません。

1086
00:56:34,385 --> 00:56:36,786
Alotta は私に何も意味します。

1087
00:56:36,854 --> 00:56:38,255
まあ、それは私に何かを意味します。

1088
00:56:38,323 --> 00:56:40,790
オースティンには、ご希望の場合
、関係を持っている

1089
00:56:40,858 --> 00:56:43,594
あなたにそれを取得する必要の
時代は変わった頭。

1090
00:56:43,661 --> 00:56:46,363
ちょうどオフを行くことができません。
もう誰もセックスにふけます。

1091
00:56:46,431 --> 00:56:49,682
することができる場合
私は好きではないです。

1092
00:56:49,750 --> 00:56:51,335
ヴァネッサ.

1093
00:56:53,120 --> 00:56:55,255
あなたは私のすべてです。

1094
00:56:55,323 --> 00:56:57,790
ちょうどそれを取得しない、か。

1095
00:56:59,560 --> 00:57:01,027
おやすみなさい、オースティン。

1096
00:57:01,095 --> 00:57:03,129
90 年代へようこそ。

1097
00:57:03,197 --> 00:57:05,766
あなたは非常に孤独になるつもり。

1098
00:57:27,672 --> 00:57:29,540
ねえ。この男をチェック アウト。

1099
00:57:31,176 --> 00:57:32,609
平和。平和。

1100
00:57:32,677 --> 00:57:34,545
うん。

1101
00:57:39,250 --> 00:57:40,400
ジミ ・ ヘンドリックス.

1102
00:57:40,468 --> 00:57:42,536
故人.

1103
00:57:42,603 --> 00:57:43,553
薬。

1104
00:57:44,622 --> 00:57:45,722
ジャニス ・ ジョプリン。

1105
00:57:46,990 --> 00:57:48,925
故人、アルコール。

1106
00:57:48,992 --> 00:57:50,210
ママ キャス。

1107
00:57:50,278 --> 00:57:53,880
故人、ハムのサンドイッチ。

1108
00:58:03,691 --> 00:58:07,126
[静的]

1109
00:58:11,866 --> 00:58:18,037
[キュッキュいう]

1110
00:58:18,105 --> 00:58:18,922
[Pooshh]

1111
00:58:20,675 --> 00:58:22,075
宇宙飛行士: ああ、うわあ、それは素晴らしいです。

1112
00:58:22,142 --> 00:58:23,577
照明を半分はまともな?

1113
00:58:23,644 --> 00:58:25,479
アナウンサー: はい、確かに。
彼らは今フラグを持っています。

1114
00:58:25,546 --> 00:58:27,296
星条旗を見ることができます。

1115
00:58:27,365 --> 00:58:29,031
宇宙飛行士: 美しい。
本当に美しい。

1116
00:58:29,099 --> 00:58:32,702
[群集の詠唱]

1117
00:58:34,304 --> 00:58:35,972
ヴァネッサ: おはよう、オースティン。

1118
00:58:36,039 --> 00:58:37,974
あなたが知っている、私は時々 忘れて

1119
00:58:38,041 --> 00:58:41,644
を見逃してきた
最後の 30 年。

1120
00:58:41,712 --> 00:58:43,613
ベルリンの壁の崩壊

1121
00:58:43,681 --> 00:58:45,615
最初の女性
イギリスの総理大臣

1122
00:58:45,683 --> 00:58:47,617
アパルトヘイトの終わり。

1123
00:58:47,685 --> 00:58:50,620
はい、私はできません。
リベラーチェが同性愛者だったと信じています。

1124
00:58:50,688 --> 00:58:52,655
つまり、女性は彼を愛していた。

1125
00:58:52,723 --> 00:58:55,592
いいえ、1 つ来ることを見なかった。

1126
00:58:55,659 --> 00:58:57,628
ガイド: ツアーが始まる、

1127
00:58:57,695 --> 00:59:00,179
ですからしてくださいよ
あなたの座席を取る。

1128
00:59:00,247 --> 00:59:03,049
Virtucon へようこそ
将来の会社です。

1129
00:59:03,117 --> 00:59:05,218
Virtucon がリード
多くの項目の製造元

1130
00:59:05,286 --> 00:59:07,754
右を見つけることができます。
あなたの非常に自身の家。

1131
00:59:07,821 --> 00:59:09,672
彼女と思う
私よりもきれいですか。

1132
00:59:09,740 --> 00:59:10,640
誰が。

1133
00:59:10,708 --> 00:59:12,141
あなたは人を知っています。

1134
00:59:12,209 --> 00:59:13,643
ああ、イタリアの鳥。

1135
00:59:13,711 --> 00:59:16,145
違うよ。彼女は悪臭です。

1136
00:59:16,213 --> 00:59:18,648
私はあなたと思うゆがんだをしている赤ちゃん。

1137
00:59:18,716 --> 00:59:21,017
交換しています。
上。あなたを壊しています。

1138
00:59:21,084 --> 00:59:25,488
私たちが作る鉄鋼、石油
製品は、揮発性化学薬品。

1139
00:59:25,556 --> 00:59:28,692
しかし、心配しないでください。
イタリアの鳥、ok ですか。

1140
00:59:28,760 --> 00:59:30,694
彼女は村の自転車です。

1141
00:59:30,762 --> 00:59:33,863
誰もが乗車していた。

1142
00:59:33,931 --> 00:59:38,668
右手がわかります、
制限区域につながるドア。

1143
00:59:38,736 --> 00:59:40,703
承認されただけ
担当者が許可されて.

1144
00:59:40,771 --> 00:59:41,971
オースティン: 私は彼を取るよ。

1145
00:59:42,039 --> 00:59:43,740
あなたは彼女を取る。

1146
00:59:55,536 --> 00:59:56,603
わかった。

1147
00:59:58,606 --> 01:00:00,139
行きましょう。

1148
01:00:00,207 --> 01:00:03,276
それはボルトンであります。我々 は問題を持っています。

1149
01:00:03,344 --> 01:00:04,578
[アラーム オースト]

1150
01:00:04,645 --> 01:00:06,680
複雑で年率: 侵入者。
複雑な内侵入者。

1151
01:00:06,747 --> 01:00:07,947
注意して下さい。

1152
01:00:09,684 --> 01:00:11,451
ガード: 停止します。こちらへ。

1153
01:00:11,518 --> 01:00:13,386
柔道チョップ!

1154
01:00:15,957 --> 01:00:17,791
彼らは来ます！

1155
01:00:17,858 --> 01:00:19,793
待ってください。私はそれを床につもりです。

1156
01:00:19,860 --> 01:00:21,360
注意して下さい。移動する!

1157
01:00:21,428 --> 01:00:23,229
移動する!移動する!

1158
01:00:25,550 --> 01:00:26,549
慎重に、オースティン。

1159
01:00:26,617 --> 01:00:31,304
違います！

1160
01:00:31,371 --> 01:00:32,305
注意して下さい！

1161
01:00:32,372 --> 01:00:33,306
注意して下さい！

1162
01:00:33,373 --> 01:00:35,775
ふうん!

1163
01:00:35,843 --> 01:00:37,026
注意して下さい！

1164
01:00:37,094 --> 01:00:40,747
Aaaaah!

1165
01:00:40,815 --> 01:00:42,682
Eew。ああ。

1166
01:00:42,750 --> 01:00:44,851
行きましょう。さあ行きましょう。

1167
01:00:47,354 --> 01:00:49,623
ああ!ありがたいです
我々 は、オースティンがしました。

1168
01:00:49,690 --> 01:00:51,891
わかった。非常にクールな赤ちゃんに宿泊。

1169
01:00:51,959 --> 01:00:53,093
わかりました。

1170
01:01:16,951 --> 01:01:21,955
パワーズ氏を歓迎します。
私の地下の隠れ家。

1171
01:01:22,023 --> 01:01:23,923
あなたは時間だけで。

1172
01:01:23,991 --> 01:01:26,292
ショーをお楽しみください。

1173
01:01:32,182 --> 01:01:36,202
紳士は、私は、バルカンを与える.

1174
01:01:36,270 --> 01:01:40,273
世界で最も強力です
地下のドリル。

1175
01:01:40,340 --> 01:01:42,058
それは、あなた角質ですか。

1176
01:01:42,126 --> 01:01:43,527
今ではない、オースティン。

1177
01:01:43,594 --> 01:01:46,530
非常に強力なことができます。
地球の地殻を貫通します。

1178
01:01:46,597 --> 01:01:48,532
50 キロ トンを提供します。
核弾頭

1179
01:01:48,599 --> 01:01:51,568
液体に深く
惑星の熱い中心の。

1180
01:01:51,636 --> 01:01:56,773
爆発、時にすべて
地球上の火山が噴火します。

1181
01:01:56,841 --> 01:01:58,575
[人々 が息をのむ]

1182
01:01:58,643 --> 01:01:59,459
[全話]

1183
01:01:59,527 --> 01:02:01,961
我々 は選択肢を持っていないようです。

1184
01:02:02,029 --> 01:02:03,797
しかし、身代金を支払うため。

1185
01:02:03,864 --> 01:02:06,465
私の指示があります。バイバイ。

1186
01:02:09,336 --> 01:02:10,520
それをチェック アウト、バットヘッド。

1187
01:02:10,588 --> 01:02:13,590
このひよこは 3
おっぱい。へっへっへ。

1188
01:02:13,657 --> 01:02:16,125
彼女はどのように多くの吸殻はありますか。

1189
01:02:18,045 --> 01:02:22,915
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

1190
01:02:22,983 --> 01:02:26,419
あなた準未来が好き
パワーズさんの服ですか。

1191
01:02:26,487 --> 01:02:29,088
私は自分自身それらを設計しました。

1192
01:02:41,835 --> 01:02:42,935
ボキボキ!

1193
01:02:44,104 --> 01:02:47,006
スコット!スコット、私の男の子、お元気ですか?

1194
01:02:47,074 --> 01:02:48,575
今日はどうでしたか。

1195
01:02:48,642 --> 01:02:49,842
まあ、私の友人の甘いジェイ

1196
01:02:49,910 --> 01:02:51,544
そのビデオに連れて行ってくれた
アーケード街、右?

1197
01:02:51,612 --> 01:02:53,045
彼らは、英語を話すことはありません、

1198
01:02:53,113 --> 01:02:55,515
ジェイは、戦いに入ったので、
彼は、"ねえ、終了私に絡む

1199
01:02:55,583 --> 01:02:57,483
私が話すことはありませんだって
フランス語"またはものは何でも。

1200
01:02:57,551 --> 01:02:59,285
その後、男は言う
パリで何か話を

1201
01:02:59,353 --> 01:03:00,920
そして私は、「ちょうど後ろから」

1202
01:03:00,987 --> 01:03:02,271
彼らはすべて、「出る」と

1203
01:03:02,340 --> 01:03:03,807
そして私達は「せる」ように、

1204
01:03:03,874 --> 01:03:05,442
それはクールだった。

1205
01:03:06,444 --> 01:03:08,144
魅惑的な。

1206
01:03:08,212 --> 01:03:09,946
あなたの計画は
今晩ですか。

1207
01:03:10,013 --> 01:03:11,681
いたいと思った。

1208
01:03:11,749 --> 01:03:13,383
良いパイズリがあります。
skinimax ムービー。

1209
01:03:13,451 --> 01:03:16,669
希望する方法で、
あなたの人生を生きるってください。

1210
01:03:16,737 --> 01:03:17,920
うん。

1211
01:03:18,956 --> 01:03:20,423
かなりたくさんの右。

1212
01:03:20,491 --> 01:03:22,058
スコット: 何ですか?

1213
01:03:23,176 --> 01:03:24,227
[平手打ち]

1214
01:03:24,295 --> 01:03:25,445
わー!

1215
01:03:28,199 --> 01:03:31,917
スコット、私はしてほしい
パパの宿敵を満たす

1216
01:03:31,985 --> 01:03:34,420
オースティン ・ パワーズ。

1217
01:03:34,488 --> 01:03:35,988
何をあなたは彼を与えていますか?

1218
01:03:36,056 --> 01:03:37,490
なぜ don't ちょうど彼を殺すか。

1219
01:03:37,558 --> 01:03:41,026
いいえ、スコット。私はあります。
さらに良いアイデア。

1220
01:03:41,094 --> 01:03:44,497
私に彼を配置するつもり
簡単に不可避の状況

1221
01:03:44,565 --> 01:03:47,333
含む、過度に
手の込んだ、エキゾチックな死。

1222
01:03:48,902 --> 01:03:50,453
なぜあなたはしないのスコット。
今彼を撃つだけですか。

1223
01:03:50,521 --> 01:03:52,622
つまり、銃を取りに行きます。
私たちは、一緒に彼を撃つぞ。

1224
01:03:52,690 --> 01:03:53,723
それは楽しいでしょう。バン!

1225
01:03:53,791 --> 01:03:54,957
死んだ。完成です。

1226
01:03:55,025 --> 01:03:57,494
1 つ以上をのぞき見します。
あなたが、ミスター、接地と

1227
01:03:57,561 --> 01:03:59,129
冗談ではないです。

1228
01:04:02,199 --> 01:04:03,533
わかった。始めましょう。

1229
01:04:03,600 --> 01:04:08,138
博士は悪、あなたが本当に
支払うことを期待?

1230
01:04:08,205 --> 01:04:10,573
いいえ、パワーズさん。

1231
01:04:10,641 --> 01:04:14,577
私は死ぬことを期待します。

1232
01:04:14,645 --> 01:04:16,913
後でさえも、彼らは私のお金を支払う

1233
01:04:16,980 --> 01:04:22,018
私はまだすべての都市を溶かすつもり
液体の熱いマグマの惑星。

1234
01:04:23,721 --> 01:04:25,422
サメをリリース!

1235
01:04:25,489 --> 01:04:27,957
パワーズさんよ
わかりますすべてのサメ

1236
01:04:28,025 --> 01:04:30,460
レーザー光があります。
彼らの頭に接続されています。

1237
01:04:30,528 --> 01:04:33,612
すべての生き物を見つけ出す
温かい食事に値する。

1238
01:04:34,882 --> 01:04:38,635
エヘン。博士は悪、です。
サメ。

1239
01:04:38,702 --> 01:04:43,139
彼らがいたときに、凍結されました。
絶滅危惧種のリストに置きます。

1240
01:04:43,206 --> 01:04:45,141
我々 は、いくつかを取得しよう

1241
01:04:45,208 --> 01:04:48,478
しかし、それはヶ月を撮影しただろう
赤テープを片付ける。

1242
01:04:48,546 --> 01:04:52,148
あなたが知っている、私
1 つの単純なリクエスト

1243
01:04:52,216 --> 01:04:54,617
サメを持つことであると

1244
01:04:54,685 --> 01:04:57,587
本当に本当に ' レーザービーム
彼らの頭に接続されています。

1245
01:04:57,654 --> 01:05:03,275
今のところ、私の同僚の cycloptic 明らかに
私に通知を行うことができません。

1246
01:05:03,343 --> 01:05:05,895
ことができますあなた思い出させるもの
私はあなたを支払うための人々?

1247
01:05:05,963 --> 01:05:08,665
正直なところ、ここで骨を投げます。

1248
01:05:08,732 --> 01:05:10,282
我々 は何を持っていますか。

1249
01:05:10,350 --> 01:05:12,202
シーバス。

1250
01:05:15,539 --> 01:05:17,707
そうです。

1251
01:05:17,774 --> 01:05:20,977
変異のシーバスです。

1252
01:05:21,044 --> 01:05:24,114
ほんとですか。怒りっぽいですか。

1253
01:05:24,181 --> 01:05:24,981
そうですよ。

1254
01:05:25,048 --> 01:05:27,550
スタートは、あなたが知っています。

1255
01:05:27,618 --> 01:05:32,388
すべての権利、ガード、開始、不必要に
低速移動傾斜機構。

1256
01:05:33,273 --> 01:05:34,240
ああ!

1257
01:05:34,307 --> 01:05:36,609
タンクを閉じる!

1258
01:05:37,328 --> 01:05:39,162
A-もね
それらを見に行くか。

1259
01:05:39,230 --> 01:05:40,730
彼らは離れて得ることができます。

1260
01:05:40,797 --> 01:05:43,600
いえいえいえ。これからするところです
そのまま

1261
01:05:43,667 --> 01:05:45,635
実際には
彼らを目撃死にます。

1262
01:05:45,703 --> 01:05:47,604
ちょうど仮定つもり
それはすべては計画--何に行ってきました?

1263
01:05:47,671 --> 01:05:50,640
私の部屋で銃を持っています。

1264
01:05:50,708 --> 01:05:51,674
あなたは私を与える 5 秒、それを取得します。

1265
01:05:51,742 --> 01:05:53,643
私はここに戻って来る、ブーム!

1266
01:05:53,711 --> 01:05:55,378
私は自分の脳を吹きましょう。

1267
01:05:55,445 --> 01:05:56,513
スコット。

1268
01:05:57,414 --> 01:06:00,550
ちょうどそれを取得しない、か。

1269
01:06:00,618 --> 01:06:01,818
あなたはしないでください。

1270
01:06:03,654 --> 01:06:04,871
それは面倒ではありません。

1271
01:06:04,938 --> 01:06:05,838
しゃべる。

1272
01:06:05,906 --> 01:06:07,539
しゃべる!
でも、

1273
01:06:07,607 --> 01:06:09,292
私はすべて
... と言ってしゃべる!

1274
01:06:09,360 --> 01:06:10,676
しゃべる! 彼らは
ことを得る--

1275
01:06:10,744 --> 01:06:11,677
私は ― ―
しゃべる!

1276
01:06:11,745 --> 01:06:12,945
しゃべる!
私は ―

1277
01:06:13,013 --> 01:06:13,946
--
しゃべる!

1278
01:06:14,014 --> 01:06:15,248
トントン。そこにいるのは誰ですか。

1279
01:06:15,315 --> 01:06:17,116
しゃべる!

1280
01:06:17,184 --> 01:06:18,117
しゃべる!
外観-

1281
01:06:18,185 --> 01:06:19,618
少し話を教えてみましょう

1282
01:06:19,686 --> 01:06:21,187
男について
名前 - しゃべる!

1283
01:06:21,255 --> 01:06:22,655
しゃべる!開始する前にも

1284
01:06:22,722 --> 01:06:25,124
それは、プリエンプティブしゃべる!

1285
01:06:25,192 --> 01:06:29,695
ちょうど知っている全体
shh のをバッグ!あなたの名前の。

1286
01:06:32,166 --> 01:06:33,365
アーッ!

1287
01:06:34,301 --> 01:06:35,734
あなたの計画は何ですか。

1288
01:06:35,803 --> 01:06:38,838
まず、私は自分自身を土壌に予定です。

1289
01:06:38,906 --> 01:06:41,640
その後、再編成するつもり
新しい計画を思い付きます。

1290
01:06:41,708 --> 01:06:43,910
任意の考え?

1291
01:06:43,977 --> 01:06:45,061
ちょっと待ってください。

1292
01:06:46,163 --> 01:06:49,131
常にこれがあります。
私は、念のため。

1293
01:06:49,199 --> 01:06:50,382
わかりました。わかりました。

1294
01:06:50,450 --> 01:06:52,318
悪い歯があります。

1295
01:06:52,385 --> 01:06:56,505
いいえ、オースティン。フロスは、します。
棚の上に自分自身をスイングします。

1296
01:06:56,574 --> 01:06:58,107
ああ!

1297
01:06:58,175 --> 01:06:59,558
わかった。待ってください。

1298
01:07:01,728 --> 01:07:04,897
オースティン: それを得た。わかりました。歯磨き粉。

1299
01:07:04,965 --> 01:07:05,832
こんにちは。

1300
01:07:09,753 --> 01:07:10,720
柔道チョップ!

1301
01:07:10,788 --> 01:07:12,822
アーッ!

1302
01:07:12,890 --> 01:07:15,024
待ってください！

1303
01:07:19,145 --> 01:07:20,213
ほうほう!

1304
01:07:23,817 --> 01:07:25,317
柔道の旅。

1305
01:07:27,571 --> 01:07:28,805
違います！

1306
01:07:33,627 --> 01:07:35,294
Eww!あんっ!

1307
01:07:35,362 --> 01:07:37,697
Eww!

1308
01:07:38,599 --> 01:07:39,866
[げっぷ]

1309
01:07:39,933 --> 01:07:43,469
頭を失うじゃねぇ。

1310
01:07:43,537 --> 01:07:45,004
確かに。

1311
01:07:46,072 --> 01:07:48,508
それは方法ではないです。
人生の先を取得します。

1312
01:07:48,575 --> 01:07:49,675
違います。

1313
01:07:50,777 --> 01:07:53,846
それは残念彼
頑固ではなかった。

1314
01:07:55,015 --> 01:07:57,683
彼は頭では決してないだろう
主要な株式会社。

1315
01:07:57,751 --> 01:07:59,519
わかりました。やります。わかりました。

1316
01:08:05,358 --> 01:08:07,593
ああ違います！どうしましょうか。

1317
01:08:07,660 --> 01:08:10,179
ああ、見てください。ある、
非常口。ヘルプを取得してください。

1318
01:08:10,247 --> 01:08:12,665
私はここに滞在するつもり、
博士は悪に目を離さない。

1319
01:08:12,733 --> 01:08:14,950
わかりました。私は帰りを急ぐでしょう。

1320
01:08:17,087 --> 01:08:19,489
耳を傾ける、ヴァネッサ。

1321
01:08:20,573 --> 01:08:23,542
何が起ころうとも、
知ってほしい

1322
01:08:23,610 --> 01:08:27,679
本当に辛い思い
についてそのイタリアの鳥。

1323
01:08:28,916 --> 01:08:31,150
私が言うしようとしているものです.

1324
01:08:31,218 --> 01:08:34,686
私をしたい場合
一人の女性の人間であること

1325
01:08:34,754 --> 01:08:37,323
まあ、それはちょうどグルーヴィー、赤ちゃんです。

1326
01:08:37,391 --> 01:08:40,492
動作します。

1327
01:09:17,064 --> 01:09:18,497
誰も、来てください。

1328
01:09:18,565 --> 01:09:21,734
本堂修復しましょう。

1329
01:09:21,802 --> 01:09:24,870
プロジェクト バルカンが始まろうとしています。

1330
01:09:28,108 --> 01:09:31,644
スコット、あなた見たくないです。
パパはどんな生活のためか。

1331
01:09:31,712 --> 01:09:32,645
私を吹きます。

1332
01:09:32,713 --> 01:09:34,513
すみません。

1333
01:09:34,581 --> 01:09:35,648
見せてください。

1334
01:09:37,084 --> 01:09:38,383
わかりました。

1335
01:09:49,312 --> 01:09:51,914
博士は悪: バルカンを配置します。

1336
01:10:05,646 --> 01:10:08,147
博士は悪: 弾頭をもたらします。

1337
01:10:21,662 --> 01:10:22,828
ああ。

1338
01:10:37,044 --> 01:10:38,577
こんにちは、こんにちは。

1339
01:10:38,645 --> 01:10:40,079
こんにちは、パワーズさん。

1340
01:10:40,147 --> 01:10:42,248
こんにちは、パワーズさん。
こんにちは、パワーズさん。

1341
01:10:42,315 --> 01:10:43,733
少し楽しい時を過す気?

1342
01:10:43,801 --> 01:10:45,601
少し楽しい時を過す気?

1343
01:10:45,669 --> 01:10:46,819
いいえ、実際に、私は、ええと.

1344
01:10:46,887 --> 01:10:48,921
私は、世界を保存する必要が。

1345
01:10:48,989 --> 01:10:50,422
ああ。ああ。

1346
01:10:59,465 --> 01:11:01,967
ここでは寒いですか。

1347
01:11:18,552 --> 01:11:20,002
プローブを腕します。

1348
01:11:33,700 --> 01:11:35,768
うん。。。

1349
01:11:35,836 --> 01:11:36,802
うん。。。

1350
01:11:36,870 --> 01:11:40,272
違います！違います。いいえ、私します。
博士は悪を取得します。

1351
01:11:40,340 --> 01:11:42,775
博士は悪たどりつかなきゃ。

1352
01:11:42,843 --> 01:11:45,778
いえいえいえ。ええと、野球、
ええと、冷たいシャワー。

1353
01:11:45,846 --> 01:11:47,279
野球。冷たいシャワー。

1354
01:11:47,347 --> 01:11:49,281
あきらめて、パワーズさん。

1355
01:11:49,349 --> 01:11:51,784
マーガレット ・ サッチャー
寒い日に裸。

1356
01:11:51,852 --> 01:11:54,519
マーガレット ・ サッチャー
寒い日に裸。

1357
01:11:54,587 --> 01:11:55,421
男: 右に位置します。

1358
01:11:55,489 --> 01:11:56,555
ヴァネッサ: 紳士。

1359
01:12:00,861 --> 01:12:02,261
レッツ ロックし、負荷。

1360
01:12:02,328 --> 01:12:05,531
男: 右、若い衆。Hup シグナル、
hup シグナル、hup、移動、移動、移動!

1361
01:12:05,599 --> 01:12:06,616
行かないで下さい。

1362
01:12:06,683 --> 01:12:08,384
私たちをと一緒に。行かないで下さい。

1363
01:12:08,452 --> 01:12:09,284
行かないでください。

1364
01:12:09,352 --> 01:12:11,721
私たちは、氏の力を抵抗できません。

1365
01:12:11,788 --> 01:12:14,356
私たちは、氏の力を抵抗できません。

1366
01:12:14,424 --> 01:12:16,258
Au それどころか、赤ちゃん。

1367
01:12:16,326 --> 01:12:19,194
私はヤバイと思います。

1368
01:12:19,262 --> 01:12:21,263
女性: â™ ª 君

1369
01:12:21,331 --> 01:12:23,766
â™ ª くれる人来てランニン â™ ª

1370
01:12:23,833 --> 01:12:28,320
â™ あなたが太陽 ª
くれるシャイン â™ ª

1371
01:12:28,388 --> 01:12:32,792
â™ ª 周りをしているとき
私は常に、â を笑っている™ ª

1372
01:12:32,859 --> 01:12:36,796
â™ ª あなたを作りたい私

1373
01:12:36,863 --> 01:12:38,798
â™ 私は目を閉じて ª

1374
01:12:38,865 --> 01:12:41,233
â™ ª と私の前に参照してください

1375
01:12:41,301 --> 01:12:43,536
â™ ª 私は死ぬだろうと思う

1376
01:12:43,603 --> 01:12:45,288
â™ ª 私を無視した場合

1377
01:12:45,355 --> 01:12:47,022
â™ ª ある良いを参照してください

1378
01:12:47,090 --> 01:12:50,326
â™ だけどのくらい私を崇拝する â ª™ ª

1379
01:12:50,394 --> 01:12:51,661
â™ 私の膝の â に得る ª™ ª

1380
01:12:51,728 --> 01:12:54,730
â™ あなたのため何をか ª

1381
01:12:54,798 --> 01:12:59,302
â™ ª 好ましくない他 â™ ª

1382
01:12:59,369 --> 01:13:03,556
â™ ª を考える
あなたは、私はタッチ myself â™ ª

1383
01:13:03,623 --> 01:13:08,126
â™ ª ああああ、私はしないでください
誰か他の â™ ª

1384
01:13:08,194 --> 01:13:12,431
â™ ª ああ、いや、ああ、いや、ああ、ないです。

1385
01:13:12,498 --> 01:13:14,216
あなたが欲しい。

1386
01:13:14,284 --> 01:13:16,468
私は他の誰かを望んでいません。

1387
01:13:16,536 --> 01:13:18,821
私はあなたについて考えるとき

1388
01:13:18,888 --> 01:13:20,489
私は自分自身に触れます。

1389
01:13:20,557 --> 01:13:21,890
ああ。

1390
01:13:22,676 --> 01:13:25,077
â™ ª 私

1391
01:13:25,144 --> 01:13:29,699
â™ ª 好ましくない他 â™ ª

1392
01:13:29,766 --> 01:13:33,302
â™ ª を考える
あなたは、私はタッチ myself â™ ª

1393
01:13:33,369 --> 01:13:38,324
â™ ª ああああ、私はしないでください
誰か他の â™ ª

1394
01:13:38,391 --> 01:13:42,094
â™ ª を考える
あなたは、私はタッチ myself â™ ª

1395
01:13:42,162 --> 01:13:44,163
â™ 私はタッチ myself ª

1396
01:13:44,231 --> 01:13:45,931
オースティンですか。

1397
01:13:45,999 --> 01:13:46,932
ヴァネッサ!

1398
01:13:47,000 --> 01:13:50,235
ええと、それが思われるものではないです。

1399
01:13:51,771 --> 01:13:52,905
安心して、男の子。

1400
01:13:52,973 --> 01:13:54,173
同様に。

1401
01:13:55,808 --> 01:13:57,276
ヴァネッサは、私を説明することができます。

1402
01:13:57,344 --> 01:14:00,363
私は何が起こったかを壊した
博士は悪を取得しようとしました。

1403
01:14:00,430 --> 01:14:03,232
その後、突然、
fembots 来た

1404
01:14:03,299 --> 01:14:04,800
煙が来るようになったと
うちの jumblies。

1405
01:14:04,868 --> 01:14:06,769
私は思ったので
私のモジョは、右を動作しますか。

1406
01:14:06,836 --> 01:14:08,437
その魔力に対抗。

1407
01:14:08,505 --> 01:14:10,756
我々 は、クロス mojonations を持って、
頭爆発し始めた。

1408
01:14:10,824 --> 01:14:14,276
あなたが知っていることと
ここでは、私のズボンで終わった

1409
01:14:14,344 --> 01:14:15,411
それから。。。

1410
01:14:16,413 --> 01:14:18,347
[Ok] をオースティン、私あなたを信じてください。

1411
01:14:18,415 --> 01:14:19,948
今、服を着る。

1412
01:14:20,016 --> 01:14:21,800
破り、赤ちゃん。

1413
01:14:22,635 --> 01:14:23,835
以降、男の子。

1414
01:14:27,974 --> 01:14:31,910
地下の調査を開始します。

1415
01:14:35,198 --> 01:14:38,684
年利: 開始初期
表面浸透。

1416
01:14:41,822 --> 01:14:47,326
地下の核爆発
3 分とカウントします。

1417
01:14:47,394 --> 01:14:49,962
Uhh。アーッ!

1418
01:14:56,769 --> 01:14:58,070
男: 気をつけろ!

1419
01:15:02,042 --> 01:15:03,675
男: â™ ª リードして男があります。

1420
01:15:03,744 --> 01:15:04,676
右フロント!

1421
01:15:04,745 --> 01:15:06,011
â™ ª 危険な生活

1422
01:15:06,079 --> 01:15:08,230
地下の核爆発
3 分とカウントします。

1423
01:15:08,298 --> 01:15:12,985
â™ ª 誰に彼を満たしている、
彼は見知らぬ人を滞在 â™ ª

1424
01:15:13,052 --> 01:15:16,038
â™ ª 出処進退

1425
01:15:16,106 --> 01:15:19,408
â™ ª 彼を取るもう一つのチャンス

1426
01:15:19,476 --> 01:15:21,142
ああ、私はトリップ!

1427
01:15:21,210 --> 01:15:22,911
わー!わー!わー!

1428
01:15:22,979 --> 01:15:25,080
ものすごくを開く ' ドア!

1429
01:15:25,147 --> 01:15:28,734
â™ ª 秘密諜報員、
秘密諜報員の男の â™ ª

1430
01:15:28,801 --> 01:15:31,653
年利: プローブの破壊
開始.

1431
01:15:31,721 --> 01:15:37,659
â™ ª 彼らはあなたに多くを与えてきた
名前 â を離れて撮影™ ª

1432
01:15:37,727 --> 01:15:38,693
アーッ!

1433
01:15:38,761 --> 01:15:40,229
年利: 6.

1434
01:15:40,296 --> 01:15:41,497
5.

1435
01:15:41,564 --> 01:15:42,764
4.

1436
01:15:42,832 --> 01:15:44,416
3.

1437
01:15:44,484 --> 01:15:45,333
2.

1438
01:15:45,402 --> 01:15:47,536
1.

1439
01:15:47,604 --> 01:15:51,590
違います！

1440
01:15:54,361 --> 01:15:57,963
年利: 中止します。中止します。中止します。

1441
01:15:58,031 --> 01:16:01,100
[応援]

1442
01:16:02,803 --> 01:16:04,203
今、博士は悪。

1443
01:16:05,205 --> 01:16:07,907
Din din。

1444
01:16:07,974 --> 01:16:10,742
â™ ª 鶏をしたいです。
たい肝 â™ ª

1445
01:16:10,811 --> 01:16:13,545
â™ ª ニャー ミックス、ニャー
ミックスは、â を届けてください™ ª

1446
01:16:14,447 --> 01:16:17,049
私はあなたが今、博士は悪を持っています。

1447
01:16:17,984 --> 01:16:20,585
よくやった、パワーズさん。

1448
01:16:20,653 --> 01:16:24,790
だから別の我々 はないあなたと私。

1449
01:16:24,858 --> 01:16:27,459
しかし、それを皮肉ではないです。

1450
01:16:27,527 --> 01:16:30,329
その非常に物事
-のために立っていること

1451
01:16:30,396 --> 01:16:34,399
自由恋愛は、
スイング パーティー-

1452
01:16:34,467 --> 01:16:37,236
90 年代にすべての今をします。

1453
01:16:37,304 --> 01:16:40,672
あると考え.

1454
01:16:40,740 --> 01:16:41,773
悪ですか。

1455
01:16:41,842 --> 01:16:43,075
違う。

1456
01:16:43,143 --> 01:16:45,577
我々 の遊び人
反抗しました。

1457
01:16:45,645 --> 01:16:47,546
あなたのような神経質な正方形は、します。

1458
01:16:47,613 --> 01:16:50,582
鞄はお金
世界征服。

1459
01:16:50,650 --> 01:16:52,051
我々 は無実、男だった。

1460
01:16:52,118 --> 01:16:55,554
我々 は結果を知っていた場合
私たちの性的解放の

1461
01:16:55,621 --> 01:16:57,556
行っていると思います
もの、異なる

1462
01:16:57,623 --> 01:17:00,059
精神だと思いますが、
変わらなかった。

1463
01:17:00,126 --> 01:17:01,560
It's 自由、赤ちゃん。

1464
01:17:01,627 --> 01:17:02,828
うん！

1465
01:17:02,896 --> 01:17:03,963
それに直面します。

1466
01:17:04,865 --> 01:17:06,265
自由に失敗しました。

1467
01:17:06,333 --> 01:17:08,533
いいえ、男は、自由失敗していません。

1468
01:17:08,601 --> 01:17:12,571
今のところ我々 は持っています。
自由と責任。

1469
01:17:12,638 --> 01:17:14,773
非常にグルーヴィーな時間です。

1470
01:17:14,841 --> 01:17:18,344
何もより哀れです
高齢化のヒップな。

1471
01:17:18,411 --> 01:17:21,046
すべての権利、はげ頭。
あなたの cakehole をシャット ダウンします。

1472
01:17:21,114 --> 01:17:23,582
お願いだから。行きましょう。あなたのバイク。

1473
01:17:23,649 --> 01:17:26,018
そんなに早くありません。

1474
01:17:26,086 --> 01:17:29,521
テーブルです。
、氏の力になっています。

1475
01:17:29,589 --> 01:17:32,157
さあ、オースティン。
私のことを心配しないで下さい。

1476
01:17:32,225 --> 01:17:35,160
ねえ、私を取ることができます私
セガ、右、お父さんか。

1477
01:17:35,228 --> 01:17:38,764
テーブルがあるようです。
再度、博士は悪を回った。

1478
01:17:38,831 --> 01:17:40,699
いやそうではありません。殺す
ドラ息子。

1479
01:17:40,767 --> 01:17:41,800
何を参照してください私は気に。

1480
01:17:41,868 --> 01:17:44,270
しかし、お父さん、私達はちょうどあった
画期的なグループ。

1481
01:17:44,337 --> 01:17:46,805
グループを持っていた
清算、少したわごと。

1482
01:17:46,873 --> 01:17:48,340
彼らは横柄だった。

1483
01:17:48,408 --> 01:17:50,842
大嫌いです！大嫌いです！

1484
01:17:50,910 --> 01:17:53,111
私はなかったなあ
研究室で人工的に作成されました。

1485
01:17:53,179 --> 01:17:56,448
スコットは、パパが痛い
あなたが言うとき、正直なところ。

1486
01:17:56,516 --> 01:18:01,153
ああ、ナンバー 2。あなたの
タイミングは完璧です。

1487
01:18:01,221 --> 01:18:03,488
さあ、どうぞ。氏の力を奪います。

1488
01:18:03,556 --> 01:18:05,274
違います。

1489
01:18:05,341 --> 01:18:07,059
何ですか?

1490
01:18:07,127 --> 01:18:10,462
私が費やしてきた博士は悪、
私の生命の 30 年

1491
01:18:10,530 --> 01:18:15,935
この安っぽい悪の帝国を回す
世界的な多国籍企業。

1492
01:18:16,002 --> 01:18:18,703
私は持っているつもりだった、
フォーブス誌のカバー ストーリー。

1493
01:18:18,771 --> 01:18:22,524
しかし、白痴のような
世界を引き継ぐたかった。

1494
01:18:22,592 --> 01:18:25,160
気付いていないと
もう世界はありません。

1495
01:18:25,228 --> 01:18:27,128
企業だけです。

1496
01:18:27,197 --> 01:18:28,797
沈黙、ナンバー 2!

1497
01:18:28,864 --> 01:18:29,748
違います！

1498
01:18:29,816 --> 01:18:32,751
[泣き言]もううんざりです
あなたの周り私を押します。

1499
01:18:32,819 --> 01:18:34,119
[すすり泣く]

1500
01:18:35,555 --> 01:18:37,056
パワーズさん.

1501
01:18:37,123 --> 01:18:39,058
私はビジネス・マンします。

1502
01:18:39,125 --> 01:18:41,226
あなたは非常に興味深い見つけるかもしれない。

1503
01:18:42,329 --> 01:18:44,530
わかった。もううんざりです。

1504
01:18:44,597 --> 01:18:46,965
おっ!

1505
01:18:47,033 --> 01:18:49,000
アーッ!

1506
01:18:49,068 --> 01:18:50,569
柔道チョップ!

1507
01:18:51,805 --> 01:18:53,706
[アラーム オースト]

1508
01:18:53,773 --> 01:18:56,191
年利: コンプレックス
自動的に消滅されます。

1509
01:19:01,681 --> 01:19:02,814
さっさと出ましょう!行きましょう！

1510
01:19:05,352 --> 01:19:07,753
この場所が吹くんだ!

1511
01:19:10,507 --> 01:19:12,558
[人の叫び]

1512
01:19:13,409 --> 01:19:15,728
年利: コンプレックス
自動的に消滅されます。

1513
01:19:17,831 --> 01:19:19,598
お願いだから。行きましょう。

1514
01:19:22,835 --> 01:19:25,437
年利: コンプレックス
自動的に消滅されます。

1515
01:19:26,239 --> 01:19:27,205
このようにして、オースティン。

1516
01:19:27,273 --> 01:19:28,674
ねえって！それが吹くんだ!

1517
01:19:28,741 --> 01:19:30,742
行きましょう。それをどかして下さい！

1518
01:19:30,810 --> 01:19:33,028
アリウープ!

1519
01:19:33,095 --> 01:19:37,483
Aag。ああ!

1520
01:19:37,551 --> 01:19:38,884
Ooooh は.

1521
01:19:43,222 --> 01:19:45,607
[アラーム オースト]

1522
01:19:53,783 --> 01:19:56,218
[チャイム]

1523
01:19:56,286 --> 01:19:58,353
[男笑]

1524
01:20:00,589 --> 01:20:02,057
[ヴァネッサ笑い]

1525
01:20:02,125 --> 01:20:03,558
[オースティンどよめき]

1526
01:20:03,626 --> 01:20:05,861
うん。うーん。

1527
01:20:07,297 --> 01:20:08,697
[笑い]

1528
01:20:08,764 --> 01:20:11,200
パワーズさん、あなたが大好きです。

1529
01:20:11,267 --> 01:20:14,870
私は、夫人の力を愛する。

1530
01:20:16,272 --> 01:20:17,706
[音楽ビープ音]

1531
01:20:17,773 --> 01:20:19,541
ああ、バジル博覧会になります。

1532
01:20:20,293 --> 01:20:22,227
ああ、それ、オースティンを無視します。
ベッドに戻ってくる。

1533
01:20:22,295 --> 01:20:24,546
義務の呼び出し、赤ちゃん。

1534
01:20:27,300 --> 01:20:27,983
[音を鳴らす]

1535
01:20:28,051 --> 01:20:29,218
こんにちは、オースティン。

1536
01:20:29,285 --> 01:20:32,771
ああ、私は - 私はないと思います
あなたの新婚旅行を中断します。

1537
01:20:32,839 --> 01:20:35,474
いいえ、すべて、バジル。

1538
01:20:35,542 --> 01:20:37,843
その果実を手に入れた
バスケットを送ったか。

1539
01:20:37,911 --> 01:20:40,412
うん、そう、バジル、
しかし、あまりにも多くの送信されます。

1540
01:20:40,480 --> 01:20:42,915
しなければならなく
いくつか私の母に送る。

1541
01:20:42,983 --> 01:20:44,750
ああ、これらを忘れないでください。

1542
01:20:44,818 --> 01:20:45,751
ああ有難う。

1543
01:20:45,819 --> 01:20:47,285
さあ行こう。

1544
01:20:47,353 --> 01:20:49,237
あなたは私の他のギフトを得るか。

1545
01:20:49,305 --> 01:20:50,289
私たちはやりました。

1546
01:20:50,357 --> 01:20:53,659
はい、バジル、素敵なラック。

1547
01:20:53,727 --> 01:20:56,995
しかし、誰が、世界で
この図面をくれたか。

1548
01:20:57,063 --> 01:20:58,297
それは奇妙です。

1549
01:20:58,365 --> 01:21:02,251
さて、ご存知のように、博士は悪
彼のロケットで脱出しています。

1550
01:21:02,318 --> 01:21:05,270
すでに消滅しました。
私たちの追跡システム。

1551
01:21:05,338 --> 01:21:06,805
ああ、まあに開催します。コーヒーですか。

1552
01:21:06,873 --> 01:21:07,973
ああ、はい、お願いします。

1553
01:21:08,041 --> 01:21:09,341
わかりました。ありがとう。

1554
01:21:09,408 --> 01:21:11,010
ああ、ヴァネッサは、ところで、

1555
01:21:11,077 --> 01:21:13,779
フル エージェントを作成しました。

1556
01:21:13,847 --> 01:21:15,964
ああ、それは素晴らしい、
バジル!ありがとうございます。

1557
01:21:16,032 --> 01:21:16,999
ミルク?

1558
01:21:17,066 --> 01:21:18,600
ああ、はい、お願いします。

1559
01:21:18,667 --> 01:21:23,405
オースティン、イギリス女王陛下
ナイト爵であることを私に通知します。

1560
01:21:23,472 --> 01:21:25,473
非常にゆがんだ!

1561
01:21:25,541 --> 01:21:27,826
まあ、最高
あなたの両方の幸運!

1562
01:21:27,894 --> 01:21:29,177
ありがとう、バジル。

1563
01:21:29,245 --> 01:21:31,113
さようなら。

1564
01:21:31,180 --> 01:21:32,330
あなたが知っている、ヴァネッサは、

1565
01:21:32,398 --> 01:21:35,901
私は決して忘れない、
初めてあなたを見た。

1566
01:21:35,969 --> 01:21:38,253
あなたは信じられないほど綺麗でした.

1567
01:21:39,789 --> 01:21:41,840
非常にセクシー.

1568
01:21:42,942 --> 01:21:44,576
私は、私はあなたがしなければならなかった知っていた。

1569
01:21:45,879 --> 01:21:47,612
右クリックし、そこ。

1570
01:21:49,482 --> 01:21:52,284
同じ方法を感じたか。

1571
01:21:52,351 --> 01:21:54,703
実際には、私は止めることができなかった
あなたの歯を見つめています。

1572
01:21:54,771 --> 01:21:55,737
ああ。

1573
01:21:57,273 --> 01:21:58,240
[ドアをノック]

1574
01:21:58,308 --> 01:22:00,608
ああ、私はいくつかを命じた
シャンパン。お入りください｡！

1575
01:22:00,676 --> 01:22:02,477
ヴァネッサ: ああ、美しい、オースティン。

1576
01:22:02,545 --> 01:22:04,612
オースティン: 右上
罰金があります。ありがとう。

1577
01:22:04,680 --> 01:22:05,280
テラスに出てを行きましょう。

1578
01:22:05,347 --> 01:22:06,247
それは美しい夜です。

1579
01:22:06,315 --> 01:22:08,349
星を見てすることができます。

1580
01:22:08,417 --> 01:22:10,652
アイデアを破り、赤ちゃん、はい。

1581
01:22:10,720 --> 01:22:11,620
自分を見て下さい。

1582
01:22:11,688 --> 01:22:12,888
うん。

1583
01:22:12,956 --> 01:22:14,255
[首ひび]

1584
01:22:14,323 --> 01:22:15,974
[あえぎ]注意して下さい！

1585
01:22:19,361 --> 01:22:21,830
本当に傷つけること!

1586
01:22:21,898 --> 01:22:24,232
持っているつもり、
あなた白痴をひとまとめに。

1587
01:22:24,300 --> 01:22:27,703
靴を投げるかだれですか。正直に。

1588
01:22:28,771 --> 01:22:30,839
あなたは女性のように戦います。

1589
01:22:32,592 --> 01:22:37,429
Ha!
ラキスタノキワミ-ラキスタノキワミ-ラキスタノキワミ。

1590
01:22:37,496 --> 01:22:38,513
ウー!

1591
01:22:45,855 --> 01:22:46,705
オースティン。

1592
01:22:48,441 --> 01:22:50,876
正直なところ、私ではないです。

1593
01:22:50,943 --> 01:22:52,544
いいえ、それを使用します。

1594
01:22:52,612 --> 01:22:54,279
あぁ!

1595
01:22:57,250 --> 01:22:59,118
あぁ!

1596
01:22:59,185 --> 01:23:01,720
あぁ!

1597
01:23:12,232 --> 01:23:13,632
[クラッシュ]

1598
01:23:13,699 --> 01:23:15,433
[女性の悲鳴]

1599
01:23:15,501 --> 01:23:17,619
â™ ª のことだって
決してショー â™ ª

1600
01:23:17,686 --> 01:23:20,188
どのように美しく見える
夜の空です。

1601
01:23:20,256 --> 01:23:22,690
ねえ、七星じゃないですか?

1602
01:23:22,758 --> 01:23:25,960
はい、そしてそのルックス
同様に天王星。

1603
01:23:26,029 --> 01:23:27,129
オースティン。

1604
01:23:27,196 --> 01:23:28,497
ええとあのう。

1605
01:23:28,564 --> 01:23:30,698
ちょっと、見たことがないです。
前にあの大きな星。

1606
01:23:30,766 --> 01:23:32,300
うん。あれは、何ですか。

1607
01:23:35,254 --> 01:23:37,605
オースティン: 善の神。

1608
01:23:41,828 --> 01:23:45,096
私はあなたのオースティン ・ パワーズを取得するつもりです。

1609
01:23:45,164 --> 01:23:48,867
それは本当に本当の ' 凍結
ここでは、氏 Bigglesworth。

1610
01:23:48,935 --> 01:23:51,537
[震えているニャー]

1611
01:23:56,142 --> 01:23:57,476
â™ ª オースティン ・ パワーズ

1612
01:23:57,543 --> 01:24:00,646
â™ ª 彼はあなたのための男

1613
01:24:07,987 --> 01:24:10,289
â™ ª オースティン

1614
01:24:10,356 --> 01:24:13,958
â™ ª 力

1615
01:24:18,598 --> 01:24:19,831
ねぇ、素敵に見えます。

1616
01:24:19,899 --> 01:24:21,400
いいよ。

1617
01:24:21,467 --> 01:24:22,734
わかった。

1618
01:24:22,801 --> 01:24:23,501
さあ行こう。

1619
01:24:23,569 --> 01:24:25,687
その顔を見てください。
見せてください。お願いだから。

1620
01:24:25,755 --> 01:24:27,356
そこ。髪、髪のビットのビットです。

1621
01:24:27,423 --> 01:24:28,840
スマッシング。わかりました。

1622
01:24:28,908 --> 01:24:32,043
それは近くに来ています。
今。周りが来る。うん。

1623
01:24:32,111 --> 01:24:34,212
うん。すごい。うん。うん。

1624
01:24:34,280 --> 01:24:35,797
うん。違います！違います！

1625
01:24:35,815 --> 01:24:37,615
いいえ、それは働いていません!

1626
01:24:37,683 --> 01:24:39,134
行くを変更します。さあ行こう。

1627
01:24:39,202 --> 01:24:41,186
彼女を変更できますか。は
[ok] か。いいですか。

1628
01:24:41,254 --> 01:24:42,821
非常にいいです。

1629
01:24:42,888 --> 01:24:43,939
非常にいいです。

1630
01:24:44,006 --> 01:24:45,189
そして右ここ。

1631
01:24:45,257 --> 01:24:47,575
ちょうどここに。そこを探し。

1632
01:24:47,643 --> 01:24:49,477
私も探しています。

1633
01:24:49,512 --> 01:24:50,812
ああ、あなたは邪悪だ!

1634
01:24:50,879 --> 01:24:53,898
モジョ仕事を得た
残業、最愛の人。うん。

1635
01:24:53,966 --> 01:24:56,184
ほら。私でさえ
それを撮影します。それは非常識です。

1636
01:24:56,251 --> 01:24:57,569
スマッシング。

1637
01:24:57,637 --> 01:25:00,239
お願いだから。笑顔を得ることができますか。

1638
01:25:00,306 --> 01:25:01,623
[Ok] を来る。

1639
01:25:01,691 --> 01:25:03,992
さあ、あなたの少年。
一緒に取得します。お願いだから。

1640
01:25:05,344 --> 01:25:06,912
はい、いいです。それを愛すること。

1641
01:25:06,979 --> 01:25:08,647
ヴァネッサのサンドイッチを作ってみましょう。

1642
01:25:08,714 --> 01:25:10,282
翼角、翼のホーン。

1643
01:25:10,349 --> 01:25:13,201
さあ、オースティン。
私にください。行きます。行きます。

1644
01:25:13,269 --> 01:25:15,036
ああ、動作します。

1645
01:25:15,104 --> 01:25:17,188
[Ok] をあなたは動物をしている!

1646
01:25:17,256 --> 01:25:18,223
動物!

1647
01:25:18,291 --> 01:25:20,024
うん。

1648
01:25:22,778 --> 01:25:23,978
うん！それです。

1649
01:25:24,046 --> 01:25:25,246
うん。うん。

1650
01:25:25,314 --> 01:25:26,698
うん。うん。うん。

1651
01:25:26,766 --> 01:25:28,183
だけのトップ、
髪の毛。私がほしいすべてであります。

1652
01:25:28,251 --> 01:25:29,851
生まれし、撮影します。

1653
01:25:29,919 --> 01:25:31,203
もう一度。1 つのより多くの時間を試してみてください。

1654
01:25:31,271 --> 01:25:33,371
ええと、誕生し、撮影します。

1655
01:25:33,439 --> 01:25:35,473
それです。うん。

1656
01:25:35,541 --> 01:25:36,825
行きましょう。お願いだから。お願いだから。

1657
01:25:36,893 --> 01:25:38,259
お願いだから！

1658
01:25:38,327 --> 01:25:40,195
これを無視してください。これを無視してください。

1659
01:25:40,262 --> 01:25:41,479
これをやって私を無視します。

1660
01:25:41,547 --> 01:25:43,448
â™ ª 時計を誰かの
â を私に得ることを行く™ ª

1661
01:25:43,515 --> 01:25:45,200
â™ ª それを知っているつもりはない. â™ ª

1662
01:25:45,267 --> 01:25:46,702
すばらしい、最愛の人。

1663
01:25:46,769 --> 01:25:49,838
â™ だけの方法は、ª それ
がちでこれらの日 â™ ª

1664
01:25:49,905 --> 01:25:51,123
â™ ª しようと、それは決して.

1665
01:25:51,190 --> 01:25:52,874
行く!行く!行く!

1666
01:25:52,959 --> 01:25:54,276
â™ ª 私を取得しようとすると、それが何か

1667
01:25:54,344 --> 01:25:58,013
â™ だけの方法は、ª それ
がちでこれらの日 â™ ª

1668
01:25:58,081 --> 01:26:00,164
主。主。

1669
01:26:00,232 --> 01:26:01,716
â™ ª これらの日

1670
01:26:01,784 --> 01:26:03,669
â™ ª これらの日はい、はい、はい、はい。

1671
01:26:03,736 --> 01:26:05,520
私は、目を見る。

1672
01:26:05,587 --> 01:26:07,705
うん。うん。

1673
01:26:07,773 --> 01:26:09,841
うん。違います！違います！違います！

1674
01:26:09,909 --> 01:26:12,794
を得ること。ああ、唾を吐く!

1675
01:26:12,829 --> 01:26:14,029
私たちはあなたを取るよ.[カメラ改]

1676
01:26:14,096 --> 01:26:15,563
私たちは町に出るだろうし、

1677
01:26:15,631 --> 01:26:18,199
そして、赤ちゃんのスイングします。うん。

1678
01:26:24,573 --> 01:26:25,640
â™ ª 山の神

1679
01:26:27,043 --> 01:26:28,309
â™ ª が屋

1680
01:26:29,711 --> 01:26:31,179
â™ ª は私にお茶を作るか。

1681
01:26:32,448 --> 01:26:34,916
â™ ª 私に愛を作る

1682
01:26:34,983 --> 01:26:36,484
â™ ª をテレビに入れて

1683
01:26:37,786 --> 01:26:39,320
â™ BBC に ª

1684
01:26:40,556 --> 01:26:44,159
â™、bbc ª
はい、はい、はい â™ ª

1685
01:26:44,226 --> 01:26:45,360
â™ ª BBC 1

1686
01:26:45,428 --> 01:26:46,794
â™ ª BBC 2

1687
01:26:46,862 --> 01:26:48,163
â™ ª BBC 3

1688
01:26:48,230 --> 01:26:49,297
â™ ª BBC 4

1689
01:26:49,365 --> 01:26:50,631
â™ ª BBC 5

1690
01:26:50,699 --> 01:26:51,899
â™ ª BBC 6

1691
01:26:51,967 --> 01:26:53,501
â™ ª BBC 7

1692
01:26:53,569 --> 01:26:55,002
â™ ª BBC 天国

1693
01:26:56,305 --> 01:26:57,605
â™ ª 山の神

1694
01:26:58,941 --> 01:27:00,275
â™ ª が屋

1695
01:27:01,643 --> 01:27:03,111
â™ ª は私にお茶を作るか。

1696
01:27:04,447 --> 01:27:06,013
â™ ª 私に愛を作る

1697
01:27:07,349 --> 01:27:09,784
â™ ª をテレビに入れて

1698
01:27:09,851 --> 01:27:12,103
â™ BBC に ª

1699
01:27:12,171 --> 01:27:16,224
â™、bbc ª
はい、はい、はい â™ ª

1700
01:27:16,292 --> 01:27:17,392
â™ ª BBC 1

1701
01:27:17,460 --> 01:27:18,693
â™ ª BBC 2

1702
01:27:18,760 --> 01:27:20,095
â™ ª BBC 3

1703
01:27:20,162 --> 01:27:21,429
â™ ª BBC 4

1704
01:27:21,497 --> 01:27:22,848
â™ ª BBC 5

1705
01:27:22,915 --> 01:27:24,215
â™ ª BBC 6

1706
01:27:24,283 --> 01:27:25,416
â™ ª BBC 7

1707
01:27:25,485 --> 01:27:26,952
â™ ª BBC 天国

1708
01:27:50,359 --> 01:27:51,425
â™ ª 山の神

1709
01:27:52,561 --> 01:27:54,195
â™ ª が屋

1710
01:27:55,798 --> 01:27:56,965
â™ ª は私にお茶を作るか。

1711
01:27:58,433 --> 01:27:59,901
â™ ª 私に愛を作る

1712
01:28:01,137 --> 01:28:02,837
â™ ª をテレビに入れて

1713
01:28:03,806 --> 01:28:05,306
â™ BBC に ª

1714
01:28:06,508 --> 01:28:10,011
â™、bbc ª
はい、はい、はい â™ ª

1715
01:28:10,079 --> 01:28:11,312
â™ ª BBC 1

1716
01:28:11,781 --> 01:28:12,697
â™ ª BBC 2

1717
01:28:12,765 --> 01:28:14,132
â™ ª BBC 3

1718
01:28:14,200 --> 01:28:15,267
â™ ª BBC 4

1719
01:28:15,334 --> 01:28:16,734
â™ ª BBC 5

1720
01:28:16,802 --> 01:28:18,052
â™ ª BBC 6

1721
01:28:18,120 --> 01:28:19,487
â™ ª BBC 7

1722
01:28:19,555 --> 01:28:20,855
â™ ª BBC 天国

1723
01:28:22,057 --> 01:28:23,858
â™ ª BBC 平和

1724
01:28:43,679 --> 01:28:48,349
â™ ª 千の雷
スリル目を覚まし私 â™ ª

1725
01:28:48,417 --> 01:28:52,587
â™ ª 向き乗り越えられない
オッズ大幅 â™ ª

1726
01:28:52,655 --> 01:28:55,756
â™ ª 雌種 â の™ ª

1727
01:28:55,824 --> 01:28:58,660
â™ ª はより致命
男性の â™ ª

1728
01:29:01,397 --> 01:29:03,899
â™ ª ショック、ショック、
ホラー、ホラー â™ ª

1729
01:29:03,950 --> 01:29:05,684
â™ ª ショック、ショック、恐怖

1730
01:29:05,751 --> 01:29:07,568
â™ ª かれてを叫ぶよ

1731
01:29:07,636 --> 01:29:10,121
â™、超自然の ª 強制的 â™ ª

1732
01:29:10,189 --> 01:29:13,224
â™ ª 雌種 â の™ ª

1733
01:29:13,292 --> 01:29:16,094
â™ ª はより致命
男性の â™ ª

1734
01:29:18,197 --> 01:29:23,201
â™ ª ああ、彼女お得な情報
魔術. â™ ª

