1
00:02:10,931 --> 00:02:12,264
そうだよ。

2
00:02:30,575 --> 00:02:33,619
こんにちは、私はディキシーです。ディクシー Normous。

3
00:02:36,456 --> 00:02:40,376
小さな町になれるだけ
FBI エージェント-スラッシュ-シングルマザー.

4
00:02:40,627 --> 00:02:43,462
しかし、私はまだタフでセクシーです。

5
00:02:44,089 --> 00:02:48,634
まあ、ミス Normous しなければならない我々 シャグ今.

6
00:02:48,802 --> 00:02:50,052
後でセックスか。

7
00:02:50,220 --> 00:02:53,305
ああ、オースティン、動作します。

8
00:02:57,436 --> 00:02:59,103
ねえ、力。

9
00:03:00,480 --> 00:03:02,106
あなたはより良いあなたのいまいましい自己を見る.

10
00:03:02,274 --> 00:03:06,694
これは 1 つの医師なので
往診をする人は。

11
00:03:09,906 --> 00:03:11,907
右、ミニ私ですか?

12
00:03:12,284 --> 00:03:14,326
ねえ、ろくでなし。

13
00:03:16,621 --> 00:03:20,833
私はここにいます。私はミニ me
来て、私を取得します。

14
00:03:28,592 --> 00:03:30,009
カット。

15
00:03:30,260 --> 00:03:32,011
カットは誰も。

16
00:03:32,179 --> 00:03:34,221
進んでいます。ゲートをチェックお願いします。

17
00:03:37,851 --> 00:03:40,019
だから、オースティン、何を思うだろう
オープニング クレジット?

18
00:03:40,187 --> 00:03:42,354
まあ、私は信じることができません。
スティーブン ・ スピルバーグのサー.

19
00:03:42,522 --> 00:03:44,857
ジェミーの映画監督
映画の歴史の中で.

20
00:03:45,025 --> 00:03:48,027
私の人生についての映画を作っています。

21
00:03:48,195 --> 00:03:50,571
非常にゆがんだ、赤ちゃん。うん。

22
00:03:52,574 --> 00:03:55,868
ということは、
私はいくつかの考えを持っています。

23
00:03:56,036 --> 00:03:57,536
ほんとですか。

24
00:03:57,704 --> 00:04:01,457
ええと、私の友人
それは良い方法だと考えています。

25
00:04:01,625 --> 00:04:03,626
まあ、悪気はない、スティーヴィー ・ サー.

26
00:04:03,794 --> 00:04:07,630
しかし、モジョを持っている持っている赤ちゃん。
うん。

27
00:04:07,881 --> 00:04:09,381
それを打ちます。

28
00:05:19,244 --> 00:05:21,453
女性および紳士は、クインシー ・ ジョーンズ氏。

29
00:05:24,791 --> 00:05:26,625
うん。

30
00:05:29,713 --> 00:05:33,340
ここは、映画
そのモジョを取得赤ちゃん。

31
00:05:33,508 --> 00:05:35,718
グルーヴィーなはい。

32
00:05:49,065 --> 00:05:51,275
静かな、みんな。ビデオ、音楽は 2 つを取る。

33
00:05:51,443 --> 00:05:53,110
ブリトニー ・ スピアーズです。

34
00:06:45,038 --> 00:06:49,833
おっと、私はそれをやった、赤ちゃん。うん。

35
00:07:00,553 --> 00:07:02,221
愛しています！

36
00:07:15,068 --> 00:07:16,735
うん。

37
00:07:35,171 --> 00:07:37,715
おかえりなさい、君の医者。
スペースはどうでしたか

38
00:07:37,882 --> 00:07:40,718
スペースは、クールだった。ミニ、それ私ではなかったか。

39
00:07:42,679 --> 00:07:44,680
博士は悪、スペースでした.

40
00:07:44,848 --> 00:07:48,434
私たちにとって、方法を作成しました。
合法的なお金の莫大な金額は.

41
00:07:48,601 --> 00:07:52,187
つつ、倫理
ビジネス ・ プラクティス.

42
00:07:52,355 --> 00:07:54,189
悪の組織です。

43
00:07:54,357 --> 00:07:58,777
私はタレント事務所に私たちをなっています。
ハリウッドのタレント事務所。

44
00:07:58,945 --> 00:08:01,947
-本当に?
-リストにクライアント 9% を充電することによって.

45
00:08:02,115 --> 00:08:05,534
従来の 10% ではなく
我々 はそのような星に署名することができた.

46
00:08:05,702 --> 00:08:07,244
ジョージ ・ クルーニーと.

47
00:08:07,412 --> 00:08:09,121
ジュリア ・ ロバーツ.
-ちょっと。

48
00:08:09,289 --> 00:08:10,873
・ レオナルド ・ ディカプリオ。

49
00:08:11,041 --> 00:08:12,374
レオ。

50
00:08:12,542 --> 00:08:17,296
そして制度全体の最良の部分
です我々 は、すべて私たち自身のアシスタント。

51
00:08:17,464 --> 00:08:19,298
こんにちは、私は数 3。

52
00:08:19,466 --> 00:08:21,258
おっ!

53
00:08:21,676 --> 00:08:24,553
チームの一部であると興奮します。
HTA でここ。

54
00:08:24,721 --> 00:08:26,388
非常に印象的な番号 2.

55
00:08:27,390 --> 00:08:30,476
しかし、最終的に完璧な計画があります。

56
00:08:31,811 --> 00:08:34,271
70 年代にそこに住んでいた
オランダの冶金学的快楽主義者.

57
00:08:34,439 --> 00:08:35,939
ヨハン ・ ファン ・ デル ・黒穂病の名前。

58
00:08:37,317 --> 00:08:38,484
彼はそんなに金を追加しました.

59
00:08:38,651 --> 00:08:41,945
彼も彼の性器を失った
で事故を製錬不幸。

60
00:08:42,113 --> 00:08:44,031
それ故に名前.

61
00:08:44,324 --> 00:08:45,574
ゴールド メンバー。

62
00:08:46,951 --> 00:08:48,911
彼は冷たい核融合動力ユニットを発明した.

63
00:08:49,079 --> 00:08:51,997
「トラクタービーム」の.

64
00:08:53,166 --> 00:08:54,750
「トラクタービーム」.

65
00:08:54,959 --> 00:08:57,294
十分に強力です
地球に隕石を引っ張って。

66
00:08:57,462 --> 00:08:58,921
流星と呼ばれていた.

67
00:08:59,547 --> 00:09:01,840
「Midas 22」

68
00:09:02,509 --> 00:09:04,009
それは、ソリッドゴールド製です。

69
00:09:04,177 --> 00:09:05,636
彼は眠っているか。

70
00:09:06,179 --> 00:09:07,513
まあ、大丈夫です。

71
00:09:07,680 --> 00:09:09,223
私はいずれかを得ることはありませんミニを推測すると.

72
00:09:09,390 --> 00:09:11,058
チョコレート!

73
00:09:12,977 --> 00:09:16,188
ミニ ダウンする私?
ビッグボーイのクローンのようなあなたの言葉を使用します。

74
00:09:19,943 --> 00:09:21,610
彼は大丈夫です。

75
00:09:23,655 --> 00:09:24,863
ここではチョコレートです。

76
00:09:25,031 --> 00:09:28,200
ブルージュからです。ベルギーにあります。

77
00:09:28,409 --> 00:09:30,577
パパがからのであります。うん。

78
00:09:35,250 --> 00:09:36,708
ミニ me をチェックしてください。

79
00:09:36,876 --> 00:09:40,546
うん。彼は精神的に逝ってしまった
アカウント チョコレート。

80
00:09:40,713 --> 00:09:43,382
Fricking キャットニップ クローンのようです。

81
00:09:45,385 --> 00:09:46,760
-あなたの椅子、博士は悪。
-ありがとうございます。

82
00:09:46,928 --> 00:09:48,554
おっ!

83
00:09:58,648 --> 00:10:00,899
ありがとうございます。一目散に逃げます。そうです。

84
00:10:01,067 --> 00:10:02,651
あなたが知っている、あなたは子供を持っている場合.

85
00:10:02,819 --> 00:10:05,612
見つけようとするいると思う
すべての子供たちとは異なる、えっ?

86
00:10:11,411 --> 00:10:14,413
例えば、ミニの私がチョコレートを愛しています。

87
00:10:14,581 --> 00:10:15,914
スコッティはしないでください。

88
00:10:16,082 --> 00:10:18,250
-どのような私のようなチョコレート罰金、私はただ.
-スコッティはしないでください。

89
00:10:18,418 --> 00:10:21,587
まあ、これは非常に精通しています。待ってください
何かさせてください。「ええと、と停止するか?」

90
00:10:23,089 --> 00:10:24,423
私について何か。

91
00:10:24,799 --> 00:10:26,341
どうするつもりですか。。。。

92
00:10:26,509 --> 00:10:29,261
私もしないでください.正直なところ、... これではないか。

93
00:10:29,429 --> 00:10:31,972
方法についてあなたはしないでください?
女性および紳士は、スコッティはありません。

94
00:10:32,140 --> 00:10:36,685
エヘン。博士は悪、おそらくそれは時間です。
あなたの計画を発表する終了したこと。

95
00:10:36,853 --> 00:10:40,272
はい、ありがとうございます、数 2。
ご列席の皆様、私の計画は、.

96
00:10:40,440 --> 00:10:43,192
-スコッティはしないでください。
● さあ。あなたはこのような不自由なやつです。

97
00:10:52,493 --> 00:10:53,577
-はい。
ああ、これは.

98
00:10:53,745 --> 00:10:56,038
-はい、はい。
ああ、だから我々 はしている.

99
00:10:56,206 --> 00:10:59,374
あなたが知っている、これは私を引き起こしています。
深刻な心理的な害。

100
00:10:59,542 --> 00:11:01,293
知りません。私が誰かって。

101
00:11:01,461 --> 00:11:03,587
いい。あのう。
いくつかのチョコレートが大好き。

102
00:11:03,755 --> 00:11:04,922
はいどうぞ。

103
00:11:05,089 --> 00:11:06,757
ありがとう。完ぺきですね。

104
00:11:12,680 --> 00:11:14,556
かかと、ミニ me

105
00:11:14,724 --> 00:11:16,308
かかと。

106
00:11:16,476 --> 00:11:19,228
お願いだから。私はマーリンを得た。うん。

107
00:11:22,106 --> 00:11:23,315
大丈夫か、ミニ私ですか?

108
00:11:23,483 --> 00:11:26,068
うん。あまりにもハードを引くか。
あなたを傷つけたくないです。

109
00:11:26,236 --> 00:11:28,070
-博士は悪。
-そうですか?

110
00:11:28,238 --> 00:11:30,989
ゴールド メンバーはどういうプラン
私たちと行う必要がありますか?

111
00:11:31,157 --> 00:11:34,743
トラクター ・ ビームで我々 の初期の試み
いくつかの準備を行った。

112
00:11:34,911 --> 00:11:38,997
準備 A G からは失敗だった。
しかし今、女性および紳士.

113
00:11:39,165 --> 00:11:43,710
我々 は最終的に作業トラクター ・ ビームがあります。
我々 を呼び出すものとします。

114
00:11:43,920 --> 00:11:46,505
「H. の準備」

115
00:11:48,216 --> 00:11:49,466
何ですか?

116
00:11:49,634 --> 00:11:52,678
電話してみたらちょうどそれ
「操作お尻クリーム」、あなたのお尻。

117
00:11:53,513 --> 00:11:55,472
申し訳ありませんが、あなたはいくつかのアイスクリームをしたいですか。

118
00:11:55,640 --> 00:11:58,850
うん。いくつかのチョコレートのお尻のクリームが大好きです。

119
00:12:00,144 --> 00:12:01,311
多分後で。

120
00:12:01,479 --> 00:12:04,982
-博士は悪、あなたの計画が大好きです。
-はい、えっ?

121
00:12:05,149 --> 00:12:07,985
じゃ、君の医師、それは本当に良いプランです。

122
00:12:08,152 --> 00:12:11,446
はい、フラウ、全体的には、
準備 H は気持ちがいいと思います。

123
00:12:13,616 --> 00:12:16,576
のそれは今何ですか
-いいえ、何も。あなたは何を知っていると私は同意します。

124
00:12:16,744 --> 00:12:20,956
準備 H の穴は満足しています。

125
00:12:21,124 --> 00:12:24,751
まあ、私は嬉しい私達は Sie sprechen
同じ lingitty、ja。

126
00:12:24,919 --> 00:12:26,169
皆さん。。。

127
00:12:27,338 --> 00:12:30,716
私のタイムマシンを使用
私は、1975 年に戻って旅行しなければならない.

128
00:12:30,883 --> 00:12:33,802
ゴールド メンバーをピックアップします。
未来に戻る彼をもたらします。

129
00:12:33,970 --> 00:12:37,055
そしてこの計画の最良の部分です.

130
00:12:37,265 --> 00:12:39,391
誰が私を停止することができます。

131
00:12:39,559 --> 00:12:41,393
ない.

132
00:12:41,561 --> 00:12:43,937
オースティン ・ パワーズ。

133
00:12:55,074 --> 00:12:57,075
そんなに早くありません。

134
00:12:57,243 --> 00:12:59,161
囲まれている場合、博士は悪。

135
00:13:00,913 --> 00:13:02,497
たわごと。

136
00:13:03,791 --> 00:13:08,754
博士は悪、世界裁判所
400 年の文章を。

137
00:13:08,921 --> 00:13:10,422
言って何かを持っていますか。

138
00:13:10,590 --> 00:13:14,134
いいえ、ミニと思うが、私は。

139
00:13:17,889 --> 00:13:19,556
注文する!私は順序をあるだろう!

140
00:13:20,141 --> 00:13:22,517
ハンカチで 2 つの卵のように見える。

141
00:13:25,355 --> 00:13:28,482
博士は悪として知られている犯罪の天才
彼のクローン.

142
00:13:28,691 --> 00:13:30,984
今日言い渡されました。
世界組織。

143
00:13:31,152 --> 00:13:33,278
彼の努力は、オースティン ・ パワーズの.

144
00:13:33,446 --> 00:13:35,489
イギリスの最も有名なスパイの息子
ナイジェル ・ パワーズ.

145
00:13:35,656 --> 00:13:39,117
女王がナイト爵になります
バッキンガム宮殿。

146
00:13:41,829 --> 00:13:44,289
サー オースティン ・ パワーズに発生します。

147
00:13:45,583 --> 00:13:46,917
ありがとうございます、陛下。

148
00:13:47,085 --> 00:13:51,296
-あなたのお父さんはあなたの非常に誇りにする必要があります。
-ああ、はい。

149
00:13:51,464 --> 00:13:54,800
さあ、お父さん、立ち上がるし、弓を取りなさい。

150
00:13:59,972 --> 00:14:01,431
パパ?

151
00:14:03,351 --> 00:14:04,684
お父さん?

152
00:14:21,786 --> 00:14:23,453
パパ

153
00:14:25,498 --> 00:14:28,166
パパはそこにいなかった

154
00:14:31,504 --> 00:14:33,171
パパ

155
00:14:35,091 --> 00:14:37,384
パパはそこにいなかった

156
00:14:37,552 --> 00:14:39,845
フェアに行くため

157
00:14:40,012 --> 00:14:44,808
それは気にしないようです。

158
00:14:44,976 --> 00:14:46,685
パパはそこにいなかった

159
00:14:50,773 --> 00:14:53,150
とき私は最初に洗礼を受けた
私が批判されたとき

160
00:14:53,317 --> 00:14:55,485
ときわたしは村八分
Jazzercised の頃

161
00:14:55,653 --> 00:14:57,988
ステーキおよび腎臓パイ
1 時間 Martinize します。

162
00:14:58,156 --> 00:15:00,824
私は割礼されたとき

163
00:15:00,992 --> 00:15:03,201
パパはそこにいなかった

164
00:15:03,369 --> 00:15:05,328
フェアに行くため

165
00:15:05,746 --> 00:15:07,831
私の下着を変更するには

166
00:15:08,416 --> 00:15:10,167
パパはそこにいなかった

167
00:15:10,751 --> 00:15:12,127
「パパはいませんでした」平和。

168
00:15:15,047 --> 00:15:16,548
私はセクシーな獣です。

169
00:15:16,716 --> 00:15:17,716
うん。

170
00:15:20,511 --> 00:15:22,179
前髪。はい、どのように起こっているか。

171
00:15:22,346 --> 00:15:24,055
ロボット。しばらくの間それを見ていません。

172
00:15:25,725 --> 00:15:29,352
● オースティン ・ パワーズです!あなたはとても面白い。
ええとあのう。

173
00:15:29,562 --> 00:15:32,939
また、非常に sexiful。サインを持つことができますか。

174
00:15:33,149 --> 00:15:35,525
もちろんです。あなたの名前です。。。。

175
00:15:35,693 --> 00:15:37,235
Fook Mi です。

176
00:15:38,070 --> 00:15:41,323
ああ、動作、赤ちゃん。うん。

177
00:15:41,491 --> 00:15:43,909
-今、あなたの名前です。.. か。
・ Fook Mi です。

178
00:15:44,076 --> 00:15:45,744
その口でママにキスするか。

179
00:15:46,579 --> 00:15:50,165
Fook Mi です。このように。

180
00:15:50,333 --> 00:15:52,125
ああ、わかりました！

181
00:15:52,293 --> 00:15:54,586
あなたの名前は Fook Mi です。

182
00:15:55,129 --> 00:15:56,922
-あなたは、飲み物をしたいですか。
-はい、もちろんです。

183
00:15:57,089 --> 00:16:00,800
あなたが知っている、私は後ろに専用バーがあります。
使用するよりも歓迎している.

184
00:16:00,968 --> 00:16:02,677
はいどうぞ。

185
00:16:02,845 --> 00:16:05,055
Fook Mi, それは速かった。

186
00:16:05,223 --> 00:16:06,264
Fook Yu。

187
00:16:06,432 --> 00:16:08,600
あなたは正しい道を進んでいます。
尻を叩かれるの.

188
00:16:08,768 --> 00:16:11,061
誰がそれを知っている気にしません。

189
00:16:11,771 --> 00:16:12,812
オースティン。

190
00:16:14,774 --> 00:16:18,068
これは、私の双子の妹です。彼女の名前は Fook Yu です。

191
00:16:18,319 --> 00:16:19,736
Fook Yu。

192
00:16:19,904 --> 00:16:21,404
Fook Mi です。

193
00:16:21,572 --> 00:16:22,614
参照してください?

194
00:16:22,782 --> 00:16:24,449
双子。双子。

195
00:16:29,539 --> 00:16:30,830
双子。うん。

196
00:16:31,040 --> 00:16:33,625
双子を見に行っています。うん。

197
00:16:36,003 --> 00:16:39,923
オースティン ・ パワーズの非常に sexiful と思います。

198
00:16:40,091 --> 00:16:42,467
我々 は非常に肉汁がありますと思う赤ちゃん。

199
00:16:42,635 --> 00:16:44,511
私たち、か眠い?

200
00:16:44,720 --> 00:16:47,472
さて、あなたは私に多くのことを確認します。
しかし、眠いのそれらの 1 つ。

201
00:16:48,849 --> 00:16:50,850
我々 は与えるこの極秘マッサージ。

202
00:16:51,018 --> 00:16:55,355
はい、極秘マッサージ、赤ちゃん。

203
00:16:58,401 --> 00:16:59,693
そのことはすみません。

204
00:16:59,860 --> 00:17:02,445
私は決して起こらないことを神に誓います。

205
00:17:02,655 --> 00:17:04,489
はい、チックに保持します。

206
00:17:04,657 --> 00:17:06,283
オーケー。。。

207
00:17:10,162 --> 00:17:13,498
オーケー。さて、どこまで説明、赤ちゃんか。うん。

208
00:17:17,628 --> 00:17:20,046
ああ、オースティン。割り込みごめんなさい

209
00:17:20,214 --> 00:17:22,340
双子、バジル。双子。

210
00:17:22,508 --> 00:17:24,968
オースティン、あなたのお父さんです。

211
00:17:25,136 --> 00:17:26,177
-バイバイ。
-何ですか?

212
00:17:26,345 --> 00:17:28,013
-さようなら。
-彼は誘拐されたの。

213
00:17:30,099 --> 00:17:32,350
非常に重い、男。

214
00:17:32,518 --> 00:17:36,646
ああ。だからこそ私の父
knighting 式ではなかった。

215
00:17:36,814 --> 00:17:38,231
まあ、いいえ、実際に。

216
00:17:38,399 --> 00:17:41,192
彼は誘拐されました。
affer ナイト爵を授けられました。

217
00:17:42,737 --> 00:17:44,696
彼は最後に彼のヨットの上で見られました。

218
00:17:44,864 --> 00:17:47,365
ああ、はい、HMS で海鵜。

219
00:17:47,533 --> 00:17:49,618
その通り。だけを見てください。

220
00:17:49,785 --> 00:17:50,952
紳士は、落ちる。

221
00:17:51,912 --> 00:17:54,956
これらの男性が割り当てられたオースティン、
あなたのお父さんを守る。

222
00:17:55,124 --> 00:17:57,500
さて、チャップスします。あご下のズボンを。

223
00:17:57,668 --> 00:18:00,462
私は手掛かりを見つけるかもしれないことと思います。

224
00:18:01,922 --> 00:18:06,009
Cor はち。すべてのあなたの陰部
黄金色に染まる自分の陰部を有した。

225
00:18:06,177 --> 00:18:07,636
どのように奇妙です。

226
00:18:07,803 --> 00:18:09,804
金色の tallywhackers を想像して.

227
00:18:09,972 --> 00:18:13,099
金婚式タックル
14 カラット ズボン蛇.

228
00:18:13,267 --> 00:18:15,060
-それは十分。
-大丈夫。

229
00:18:15,227 --> 00:18:17,854
バジルは一人だけ
世界で.

230
00:18:18,022 --> 00:18:22,108
本当に理解しています。
狂人の心理学。

231
00:18:22,401 --> 00:18:25,070
博士は悪。

232
00:18:46,592 --> 00:18:49,844
私はあなた氏の力を期待されてきた。

233
00:18:50,012 --> 00:18:51,763
私の父は行方不明です。

234
00:18:51,931 --> 00:18:54,599
ええ、私は聞いた。どのように皮肉。

235
00:18:54,767 --> 00:18:58,687
最後に、私をつかまえた
まだ必要があります私これまで以上。

236
00:18:58,854 --> 00:19:02,524
しかし、再度、あなたは常に、私を必要と
あなたは、パワーズさんがいません? か

237
00:19:02,692 --> 00:19:06,361
言ったことを覚えてください。
だから別の我々 はない、か。

238
00:19:07,196 --> 00:19:09,864
だから別の我々 はないあなたと私。

239
00:19:10,950 --> 00:19:12,701
参照してください?私はそれを言った。

240
00:19:12,868 --> 00:19:15,704
非常に賢い。今、私の父を持つ?

241
00:19:17,289 --> 00:19:19,749
誰かがいくつかのパパの問題です。

242
00:19:19,917 --> 00:19:21,876
私の父の真実から何も可能性がありません。

243
00:19:22,044 --> 00:19:24,295
ああ!あなたが言った、「私の父」。

244
00:19:24,463 --> 00:19:26,631
-いいえ、私 dadn't。
-ねえ-ああ!

245
00:19:26,799 --> 00:19:28,049
しませんでした。しませんでした。

246
00:19:28,217 --> 00:19:29,300
彼女の ba。

247
00:19:29,468 --> 00:19:31,886
-私にとっては、これはお父さん問題です。
ハ.

248
00:19:32,054 --> 00:19:33,138
死者を出す。死んだお父さん。

249
00:19:33,305 --> 00:19:36,057
借金を踏み倒す人の父。パパは、私を愛していません。

250
00:19:36,809 --> 00:19:41,354
Knighting 式です。
唯一の時間ではなかった.

251
00:19:41,897 --> 00:19:44,649
あなたのお父さんはあなたを失望しました。

252
00:19:47,945 --> 00:19:50,029
アカデミーで、その日を覚えていますか。

253
00:19:50,197 --> 00:19:51,865
思います。

254
00:19:53,075 --> 00:19:55,410
それは、卒業式でした。

255
00:20:01,417 --> 00:20:04,711
うん、赤ちゃんはい。
角質、赤ちゃんをか教えてください。

256
00:20:04,920 --> 00:20:06,504
ああ、はい、それは、スポットです。ちょうどそこに。

257
00:20:06,672 --> 00:20:09,048
あなたはいたずらなものです。はいあなたがそうです。

258
00:20:09,216 --> 00:20:11,301
こんにちは、牧師。いやはや!

259
00:20:12,219 --> 00:20:14,471
ノック、男のことを聞いたことがありますか。

260
00:20:14,638 --> 00:20:16,431
そうです。

261
00:20:16,599 --> 00:20:18,183
我々 が始まったばかり。

262
00:20:18,350 --> 00:20:20,059
さようなら、愛。

263
00:20:20,227 --> 00:20:24,105
忘れてはいけない、マスターの力
後で簡単な口頭試験があります。

264
00:20:24,273 --> 00:20:27,400
まぁ、それは主に口頭とあまり.

265
00:20:28,027 --> 00:20:30,737
簡単な赤ちゃん。

266
00:20:30,946 --> 00:20:34,365
あなたが知っている、「短時間」と「口頭試験」.

267
00:20:36,577 --> 00:20:38,620
マークは、若い衆は。

268
00:20:40,956 --> 00:20:43,291
マスター悪のようです。
最有力候補は、.

269
00:20:43,459 --> 00:20:46,044
今年
謎の国際人。

270
00:20:46,212 --> 00:20:47,629
彼はクラスでナンバーワンです。

271
00:20:47,797 --> 00:20:49,714
叫び声を上げる-デ-か、バジル。

272
00:20:49,882 --> 00:20:52,801
ねえ、みんな、私はナンバーワン。

273
00:20:52,968 --> 00:20:54,135
かまいません。

274
00:20:54,345 --> 00:20:56,638
こんにちは、私は数 2。

275
00:20:56,806 --> 00:20:58,556
はじめまして、ナンバー 2.

276
00:20:58,724 --> 00:21:03,061
今は名前を付けるつもりが、
今年の国際謎の男。

277
00:21:03,229 --> 00:21:04,562
はいそうです。

278
00:21:11,529 --> 00:21:12,946
黙れ。

279
00:21:15,866 --> 00:21:18,243
カップケーキを投げるかだれですか。正直に。

280
00:21:21,539 --> 00:21:24,916
そして今それは賞を受賞する時間
私たちの最大の名誉。

281
00:21:25,793 --> 00:21:29,003
今年の国際
謎の男は、.

282
00:21:29,630 --> 00:21:31,714
オースティン ・ パワーズ。

283
00:21:32,216 --> 00:21:34,509
よくやった、オースティン。

284
00:21:40,266 --> 00:21:41,808
ジョリー ・ グッド。
上のノッチ。

285
00:21:41,976 --> 00:21:44,686
私たちはあなたの誇りに思っています。
非常によくやった、確かに。

286
00:21:46,814 --> 00:21:50,942
それは常に私の夢をされています。
この賞を勝つためには、私の父と同様します。

287
00:21:51,485 --> 00:21:53,111
私は彼がここにいることがうれしいです。

288
00:21:53,279 --> 00:21:55,572
お父さん、 します。お辞儀をします。

289
00:22:02,121 --> 00:22:03,288
お父さん?

290
00:22:06,125 --> 00:22:07,458
パパ?

291
00:22:17,469 --> 00:22:19,178
ブー-frickity-ホー。

292
00:22:19,346 --> 00:22:22,974
クラスで最高の成績を持っていた
diddlysquat を取得できませんでした。

293
00:22:23,142 --> 00:22:25,560
-ここに行きます。
-私は、パワーズさんを教えて.

294
00:22:25,728 --> 00:22:27,478
これらの船員に何を見つけたか。

295
00:22:27,646 --> 00:22:32,150
おそらく、黄金を驚かせるか。

296
00:22:32,735 --> 00:22:35,320
どのように... でしたか。うん。

297
00:22:35,487 --> 00:22:39,490
すべての船員が持っていた、
肉と 2 つはベジタリアン塗装ゴールドです。

298
00:22:39,658 --> 00:22:43,077
はい、それは特徴的な通話カードです。
犯罪の首謀者。

299
00:22:43,245 --> 00:22:45,371
適切な名前.

300
00:22:46,707 --> 00:22:48,917
ゴールド メンバー。

301
00:22:50,669 --> 00:22:53,087
このゴールド メンバーを調べることができます。

302
00:22:54,673 --> 00:22:56,674
代償、パワーズさん。

303
00:22:57,426 --> 00:23:00,345
はい、イカ プロ行。

304
00:23:00,971 --> 00:23:05,850
ゴールド メンバーをあげる、あなたは私を与える
通常の刑務所に転送.

305
00:23:06,018 --> 00:23:09,604
なれるように
私の最愛のミニ me

306
00:23:09,813 --> 00:23:13,066
さて、私はあなたの転送をあげる
通常の刑務所。

307
00:23:13,233 --> 00:23:14,609
今、ゴールド メンバーはどこですか

308
00:23:14,777 --> 00:23:17,028
ない場所、パワーズさん.

309
00:23:17,196 --> 00:23:18,613
しかし。

310
00:23:18,781 --> 00:23:23,534
1975。 スタジオ 69 ディスコ。ニューヨーク市。
69 と第 8 回のコーナー。

311
00:23:24,411 --> 00:23:26,120
あなたは今、パワーズさん行きます。

312
00:23:26,330 --> 00:23:28,498
飛ぶ、飛ぶ。

313
00:23:36,006 --> 00:23:37,757
取ってきます。

314
00:23:44,682 --> 00:23:48,142
あなたのお父さんを隠すのではなく
いくつかのリモートの場所で.

315
00:23:48,352 --> 00:23:50,895
ゴールド メンバーは 1975 年に彼を隠しています。

316
00:23:51,063 --> 00:23:54,357
だから当社のエンジニア
この車両を作り上げました.

317
00:23:54,525 --> 00:23:56,693
時間旅行 70 年代に。

318
00:23:56,860 --> 00:24:00,405
破り、バジル。Pimpmobile。

319
00:24:00,572 --> 00:24:03,574
ああそうそう。
私はそれはあなたの空想をくすぐるだろう知っていた。

320
00:24:03,742 --> 00:24:05,868
何も言えません。ほら。

321
00:24:06,078 --> 00:24:07,078
咳をします。

322
00:24:08,664 --> 00:24:11,666
ここに私達は行く、1975。

323
00:24:11,834 --> 00:24:12,917
幸運、オースティン。

324
00:24:13,085 --> 00:24:14,919
1975!

325
00:24:15,087 --> 00:24:17,422
そうだよ！うん！

326
00:24:58,630 --> 00:25:00,965
純金

327
00:25:02,801 --> 00:25:05,094
純金

328
00:25:05,512 --> 00:25:08,639
それは金、金の
それは金、金の

329
00:25:08,807 --> 00:25:11,517
それは純金、赤ちゃん

330
00:25:14,229 --> 00:25:17,273
それは金、金の
それは金、金の

331
00:25:17,441 --> 00:25:20,443
それは純金、赤ちゃん

332
00:25:20,611 --> 00:25:22,236
うん

333
00:25:22,404 --> 00:25:24,489
彼はマイダス タッチを持っています。

334
00:25:24,656 --> 00:25:26,282
彼はあまりにも多く触れて

335
00:25:26,450 --> 00:25:30,828
ねえ、ゴールド メンバー

336
00:25:30,996 --> 00:25:32,830
彼はゴールデン パッドを持っています。

337
00:25:33,248 --> 00:25:34,916
彼は超悪い

338
00:25:35,084 --> 00:25:39,504
ねえ、ゴールド メンバー

339
00:25:39,671 --> 00:25:43,841
、皆さん今晩は
スタジオ 69 へようこそ。

340
00:25:44,009 --> 00:25:45,843
ここで彼は、紳士淑女です。

341
00:25:46,011 --> 00:25:49,388
ゴールド メンバーだ!

342
00:25:58,023 --> 00:26:00,900
ねえ、みんな、私はオランダから。

343
00:26:01,068 --> 00:26:03,653
それおかしくないですか。うん。あはは。

344
00:26:05,364 --> 00:26:07,281
彼はマイダス タッチを持っています。

345
00:26:07,449 --> 00:26:09,325
彼はあまりにも多く触れて

346
00:26:09,493 --> 00:26:11,536
ねえ、ゴールド メンバー
Yoah

347
00:26:11,703 --> 00:26:13,704
ねえ、ゴールド メンバー

348
00:26:13,872 --> 00:26:15,540
取得している ' 今夜ダウン

349
00:26:15,707 --> 00:26:17,708
-わー!
あなたはダイナマイト

350
00:26:17,876 --> 00:26:19,210
ねえ、ゴールド メンバー

351
00:26:19,378 --> 00:26:22,296
-ゴールド メンバー
-ねえ、ゴールド メンバー

352
00:26:22,464 --> 00:26:24,549
それは方法は、フンフンだって
フンフン

353
00:26:24,758 --> 00:26:26,717
彼が好き、うん
フンフン

354
00:26:26,885 --> 00:26:28,886
ゴールド メンバー
ゴールド メンバー

355
00:26:29,054 --> 00:26:31,139
彼はそれを愛しています。
彼はそれを愛しています。

356
00:26:31,306 --> 00:26:33,307
それは方法は、フンフンだって
-うん

357
00:26:33,475 --> 00:26:35,226
-彼が好き、うん
-うん

358
00:26:35,394 --> 00:26:37,436
-ゴールド メンバー
ゴールド メンバー

359
00:26:37,604 --> 00:26:39,438
彼はそれを愛しています。
彼はそれを愛しています。

360
00:26:39,606 --> 00:26:41,649
彼はマイダス タッチを持っています。

361
00:26:41,817 --> 00:26:43,901
彼はあまりにも多く触れてください。

362
00:26:44,069 --> 00:26:45,736
ねえ、ゴールド メンバー

363
00:26:45,904 --> 00:26:47,905
ねえ、ゴールド メンバー
-ゴールド メンバー

364
00:26:48,073 --> 00:26:50,741
彼は、オランダから

365
00:26:50,909 --> 00:26:53,077
-それは彼が踊ることを学んだ
-ねえ、ゴールド メンバー

366
00:26:53,287 --> 00:26:55,121
-ゴールド、ゴールド メンバー
-ねえ、ゴールド メンバー

367
00:26:55,289 --> 00:26:57,248
ねえ、ゴールド メンバー

368
00:26:57,416 --> 00:27:00,126
それは金、金の
それは金、金の

369
00:27:00,335 --> 00:27:03,337
それは純金、赤ちゃん

370
00:27:03,755 --> 00:27:06,757
-ゴールド メンバーのなどの固体
それはそれは金、金、金の

371
00:27:06,925 --> 00:27:08,843
それはそれは金、金、金の

372
00:27:09,011 --> 00:27:12,263
-それは金
-それは純金、赤ちゃん

373
00:27:12,431 --> 00:27:14,765
だから金の彼のメンバー

374
00:27:14,933 --> 00:27:17,435
はい、それです、はい

375
00:27:24,943 --> 00:27:27,737
まあ、それはオースティン ・ パワーズをされていない場合。

376
00:27:27,905 --> 00:27:28,946
ごめんなさい。

377
00:27:29,114 --> 00:27:32,366
神経の多くを得た
ここで、ジャイブの白いお尻をドラッグします。

378
00:27:32,534 --> 00:27:34,952
私は私達が会ったとは思わない。

379
00:27:35,621 --> 00:27:37,580
私です。Foxxy!

380
00:27:37,748 --> 00:27:39,081
Foxxy クレオパトラ!

381
00:27:39,499 --> 00:27:41,125
お久しぶりです。

382
00:27:41,593 --> 00:27:43,628
ストップ!

383
00:27:43,795 --> 00:27:45,963
私たちは、お互いに話して見ることができません。
掘るか。

384
00:27:46,131 --> 00:27:48,549
私は、気晴らしにこの猫を使っています。

385
00:27:48,717 --> 00:27:50,301
わかりました。はい、非常に賢い。

386
00:27:51,178 --> 00:27:52,637
まず最初。

387
00:27:52,804 --> 00:27:55,640
わー!痛い kabibble!

388
00:27:55,807 --> 00:27:59,644
8 年間や電話のないですか。
誰もが Foxxy クレオパトラ立ち上がる!

389
00:27:59,811 --> 00:28:01,145
久しぶり。

390
00:28:01,313 --> 00:28:03,356
耳を傾ける、Foxxy。

391
00:28:03,523 --> 00:28:06,734
ちょうど知ってほしい
私は決して赤ちゃんあなたを傷つけるためのもの。

392
00:28:07,361 --> 00:28:09,654
まあ、私が知っているすべては.

393
00:28:09,821 --> 00:28:12,365
ママは、蜜の味を得た.

394
00:28:12,532 --> 00:28:15,243
しかし、彼女は全体の蜂の巣を望んでいた。

395
00:28:16,828 --> 00:28:18,496
ああ、蜂の巣。

396
00:28:18,664 --> 00:28:20,831
はい、「蜂の巣」

397
00:28:20,999 --> 00:28:23,251
あなたはいつも私を笑顔にする方法を知っていた。

398
00:28:23,418 --> 00:28:26,337
さて、あなたは知っている、贈り物だ、本当に。
私は、ええと.

399
00:28:26,505 --> 00:28:27,838
うーん、私は何ですか。

400
00:28:28,006 --> 00:28:31,008
フォクシー、何をしています。
ゴールド メンバーのクラブですか。

401
00:28:32,010 --> 00:28:33,177
私は秘密。

402
00:28:33,345 --> 00:28:37,014
約一年前、
局で私のパートナーは殺されました。

403
00:28:37,224 --> 00:28:40,685
お尻のジャイブ トルコ ゴールド メンバー
首相容疑者です。

404
00:28:43,021 --> 00:28:45,481
お父さんの奥の部屋
下重ガード。

405
00:28:45,649 --> 00:28:48,484
-おかげで、Foxxy。
-オースティン!がんばって。

406
00:29:05,002 --> 00:29:06,210
ああ!

407
00:29:06,378 --> 00:29:08,212
お父さん!
-こんにちは、息子。

408
00:29:08,380 --> 00:29:11,007
ちょうど、私のガードを圧倒します。ぇへぇ。

409
00:29:11,174 --> 00:29:13,551
私はここであなたを救出します。すぐに来てください。

410
00:29:13,719 --> 00:29:16,429
私は良いアイデアを持っています。
なぜについての私を救出するしないでください.

411
00:29:16,596 --> 00:29:18,889
何を 7 〜 8 分、えっ?
あはは。

412
00:29:19,057 --> 00:29:22,727
ああ、それをやめます。
仕事中に私の父を参照してくださいしたくはないです。

413
00:29:22,894 --> 00:29:23,894
さあ行きましょう。

414
00:29:24,062 --> 00:29:26,731
-大丈夫。ごめんなさい。すみません、女の子。
違います。

415
00:29:26,898 --> 00:29:29,400
私は行く、私の息子が持っています。待ってください。

416
00:29:31,570 --> 00:29:33,946
-何が間違っているあなたの首?
-バイアグラを撮りました。

417
00:29:34,114 --> 00:29:36,490
喉に捕まってしまった。
時間肩こりを持っていた。

418
00:29:36,658 --> 00:29:37,908
ありがとうございます。

419
00:29:39,453 --> 00:29:41,954
耳を傾ける、お父さんとしている場合
エッチな話.

420
00:29:42,122 --> 00:29:43,789
これらのアメリカの女の子の前で.

421
00:29:43,957 --> 00:29:46,042
その後、少なくとも「英語」英語をを話します。

422
00:29:47,002 --> 00:29:48,627
大丈夫、私の息子です。

423
00:29:48,795 --> 00:29:51,422
離れてそれを持っている可能性があります。
この割れジュディさんと、私の古い中国。

424
00:29:51,590 --> 00:29:53,424
ポーク ・ パイを語っています。
胃袋の袋か。

425
00:29:53,592 --> 00:29:56,260
気持ち quiggly なら
なぜ J. アーサーがちょうどあるか。

426
00:29:56,428 --> 00:29:58,512
● なんと、ビリーなしの仲間?
-あまりにも右、青年。

427
00:29:58,680 --> 00:30:01,223
Din din を覚えていません。
汚いスコットランド ・ ビント ・と?

428
00:30:01,391 --> 00:30:03,392
ああ、1 つそれだったすべて
シックス、セブンか。

429
00:30:03,560 --> 00:30:07,021
トラブルとモリス ダンサーの争い
それはリンゴと梨を住んでいた。

430
00:30:07,189 --> 00:30:09,815
はい、はい、彼女は、弁護士
ローリーでボビーになった.

431
00:30:11,485 --> 00:30:13,861
ガトリング砲を
セント レジス以上.

432
00:30:14,029 --> 00:30:15,154
やかん。

433
00:30:15,322 --> 00:30:16,530
うん。
その後、彼女は.

434
00:30:16,698 --> 00:30:18,949
亀の上 shat。

435
00:30:19,117 --> 00:30:22,953
-ああ、神、我々 はいくつかの良い回えっ?
-私たちはいくつかの良い回えっ?

436
00:30:23,121 --> 00:30:25,581
-素晴らしい回だった
-良き時代のはい。

437
00:30:25,749 --> 00:30:29,043
我々 は、ええと、いくつかの良いを持っていた.

438
00:30:30,379 --> 00:30:31,420
回。

439
00:30:31,588 --> 00:30:33,798
1975 年にようこそ.

440
00:30:33,965 --> 00:30:36,384
オースティン ・ パワーズと父。

441
00:30:36,551 --> 00:30:40,304
すみませんながら変更。
ローラーのブギウギは、私が汗をかくきた。

442
00:30:40,472 --> 00:30:41,972
はい、汗。

443
00:30:42,140 --> 00:30:43,766
あなたは、パワーズさん参照してください.

444
00:30:47,145 --> 00:30:50,523
金が大好き。

445
00:30:50,732 --> 00:30:52,650
それは、それの味を見て.

446
00:30:52,818 --> 00:30:55,569
それは、テクスチャの香り。

447
00:30:55,737 --> 00:30:57,446
そんなに金を愛しています.

448
00:30:57,614 --> 00:31:01,909
私の性器にもなくした
で事故を製錬不幸。

449
00:31:02,577 --> 00:31:04,495
それ故に名前.

450
00:31:04,663 --> 00:31:06,580
ゴールド メンバー。

451
00:31:14,548 --> 00:31:17,508
我々 は両方の遊び人が表示あはは。

452
00:31:17,676 --> 00:31:20,177
あなたは、タイトなボディを持っています。うん。

453
00:31:20,345 --> 00:31:22,179
私は、タイトなズボンからするを参照してください。

454
00:31:22,806 --> 00:31:25,975
はい、虎のようにタイトです。

455
00:31:26,143 --> 00:31:28,310
煙とパンケーキを好むか。

456
00:31:28,478 --> 00:31:31,355
● 何ですか。
● 煙とパンケーキ。

457
00:31:31,523 --> 00:31:34,692
あなたが知っている、ロバとタバコですか。

458
00:31:34,860 --> 00:31:36,861
わかった。葉巻とワッフルですか。

459
00:31:37,070 --> 00:31:39,196
違います。パイプとクレープですか。

460
00:31:39,364 --> 00:31:42,032
-ないですか。しかも、ブリンツ?
違います。

461
00:31:42,200 --> 00:31:45,161
ああ、よきます。あなたを喜ばせることはありません。

462
00:31:45,328 --> 00:31:47,037
それは違います。

463
00:31:47,205 --> 00:31:50,082
ああ、こんにちは。何がここであるか。

464
00:31:50,292 --> 00:31:51,750
それはキーパーです。うん。

465
00:31:51,918 --> 00:31:54,545
スキンのボックスに入れてください。
他のユーザー。

466
00:31:54,713 --> 00:31:58,048
-私は皮をむいてください。
-ああ、それはただの気持ち悪いです。

467
00:31:58,216 --> 00:31:59,884
いち早く。いち早く。ありがとう。

468
00:32:00,051 --> 00:32:01,218
自分から私を保存します。

469
00:32:01,386 --> 00:32:03,512
あなたは正気ではないゴールド メンバー。

470
00:32:05,223 --> 00:32:07,725
そして、それは方法は、
うん、うん、好きです。

471
00:32:07,893 --> 00:32:10,227
KC および日光バンド。

472
00:32:10,395 --> 00:32:13,689
すべての権利、ゴールド メンバー、
笑う男の子を再生されません。

473
00:32:13,857 --> 00:32:16,901
たった 2 つの事があります。
この世界で我慢できません。

474
00:32:17,068 --> 00:32:21,280
耐性ない人
他の人々 の文化の.

475
00:32:21,448 --> 00:32:23,574
オランダ。
何ですか?

476
00:32:27,245 --> 00:32:28,913
父を奪います。

477
00:32:30,999 --> 00:32:35,503
オランダ語-嫌い。そして今、ハ、ハ、
さよならを言う時間です。

478
00:32:35,670 --> 00:32:37,755
博士は悪の注文。

479
00:32:37,923 --> 00:32:41,258
あなたのためには、悪いニュースのクマです。

480
00:32:41,426 --> 00:32:42,510
ウォルター ・ マッソー。

481
00:32:42,677 --> 00:32:43,928
ジャーン。

482
00:32:44,763 --> 00:32:46,639
あなた、ジャイブ トルコ。

483
00:32:46,806 --> 00:32:48,599
裏切り者。

484
00:32:49,067 --> 00:32:51,060
はい、銃。
良い、とても良い。

485
00:32:51,228 --> 00:32:52,770
2002 年。

486
00:32:54,022 --> 00:32:56,440
彼らは私の父を取っています。
time machine。

487
00:32:56,608 --> 00:32:59,485
言う何機か。
さあ今すぐ。あはは。

488
00:32:59,653 --> 00:33:01,195
違います！
-この方法では、砂糖。

489
00:33:11,665 --> 00:33:13,666
危なかった、フォクシー。私はあなたに 1 つを借りています。

490
00:33:13,833 --> 00:33:17,920
オースティン、私はゴールド メンバーの事務所でこれを見つけた。
それは、マイクロ フィルムです。手掛かりがあります。

491
00:33:18,088 --> 00:33:20,756
破り。
-私はあなたと未来へ行きたいです。

492
00:33:20,924 --> 00:33:23,968
私たちは一緒にゴールド メンバーをキャッチすることができます。
私は私のパートナーにそれを借りています。

493
00:33:24,135 --> 00:33:27,096
私はあなたに警告する必要があります、Foxxy、
2002 年は非常に異なるです。

494
00:33:27,264 --> 00:33:30,140
まあへぇ、未来
良い私の準備ができて取得します。

495
00:33:30,308 --> 00:33:34,562
Foxxy クレオパトラがです。
私は全体の多くの女性。

496
00:33:37,148 --> 00:33:40,317
2002 年、ここに来て。

497
00:33:47,492 --> 00:33:50,744
すべての参観は 5 分に限る。

498
00:33:50,912 --> 00:33:53,163
訪問者の部屋で唾を吐きます。

499
00:33:57,168 --> 00:33:58,669
君の医者.

500
00:33:58,837 --> 00:34:00,504
私はいくつかのニュースを持っています。

501
00:34:00,672 --> 00:34:02,298
それはあなたの息子です。

502
00:34:02,465 --> 00:34:04,341
彼は引き継ぐために望んでいます。
家族経営の会社です。

503
00:34:05,093 --> 00:34:06,844
スコッティですか。

504
00:34:07,012 --> 00:34:10,055
ああ、彼はその邪悪ななってきた
彼は、彼の髪を失うことをも開始しました。

505
00:34:10,223 --> 00:34:11,640
私が知っている甘いの。

506
00:34:11,808 --> 00:34:14,852
ああ、彼は望んでいるに誇りを持って、
君の医者。

507
00:34:15,020 --> 00:34:17,396
結局のところ、それは少年に難しい
父親を持っていません。

508
00:34:17,564 --> 00:34:21,692
ご存知のように、まず、あなたは凍結された、
その後、今あなたが刑務所にいる空間でしました。

509
00:34:21,860 --> 00:34:24,486
まあ、まさか彼が無視されている感じています。

510
00:34:24,654 --> 00:34:27,489
採択された fricking ベルギー人、えっ?

511
00:34:27,657 --> 00:34:29,033
あなたが採用されたか。

512
00:34:29,200 --> 00:34:31,744
私に会った私の生みの親。

513
00:34:31,911 --> 00:34:34,204
車の事故があった。

514
00:34:34,456 --> 00:34:37,291
美しいベルギーの日だったと聞いています。

515
00:34:37,459 --> 00:34:41,462
ワッフルと芽キャベツの香り
夏の空気をいっぱい.

516
00:34:41,630 --> 00:34:43,297
まで.

517
00:34:44,424 --> 00:34:46,550
私の生みの母親を焼却しました。

518
00:34:46,718 --> 00:34:49,762
私だけが生き残った
彼女の喫煙の死体.

519
00:34:49,929 --> 00:34:53,557
保護繭を形成
虐殺された人間の流出。

520
00:34:53,725 --> 00:34:56,810
ベルギーの男性と彼の 15 歳
水かきのある足で奴隷を愛.

521
00:34:56,978 --> 00:34:58,479
事故現場を略奪しました。

522
00:34:58,647 --> 00:35:00,856
彼らは血だらけの赤ちゃんに出会いました
モイ。

523
00:35:01,024 --> 00:35:03,067
彼らは悪であると私を育てられました。

524
00:35:03,234 --> 00:35:06,028
あなたは、古い栗のことを知っています。

525
00:35:07,405 --> 00:35:10,407
これに勝るが、
獣の腹の中にいる.

526
00:35:10,575 --> 00:35:12,701
夜の後、たった一人で。

527
00:35:12,869 --> 00:35:15,079
パパのすべての鬱積を。フリークみましょう!

528
00:35:15,246 --> 00:35:16,580
ああ!

529
00:35:33,264 --> 00:35:34,306
時間切れです。

530
00:35:34,474 --> 00:35:37,393
面会時間は超えています。行にステップします。

531
00:35:37,560 --> 00:35:39,186
カフスのアップ。

532
00:35:45,026 --> 00:35:46,568
それをどかして下さい。

533
00:35:51,282 --> 00:35:52,700
こんにちは。

534
00:35:52,867 --> 00:35:54,743
どのようにあなたに眠っているか。よし。

535
00:35:57,122 --> 00:35:59,957
紳士は、聞け、y ' all。

536
00:36:00,125 --> 00:36:02,126
次新しいプランです。

537
00:36:02,293 --> 00:36:04,169
あなたは、暴動を起こすよ.

538
00:36:04,337 --> 00:36:07,464
我々 はするつもり
玄関の外を歩きます。

539
00:36:10,218 --> 00:36:11,552
ねえ。

540
00:36:12,220 --> 00:36:14,763
亀裂上の人を知っています。
あなたよりも多くの理にかなっています。

541
00:36:15,432 --> 00:36:16,473
ほんとですか。

542
00:36:16,641 --> 00:36:19,727
じゃ、あなたはこのように、cuz にそれを置きます。

543
00:36:25,316 --> 00:36:26,650
うん。

544
00:36:27,318 --> 00:36:29,903
代わりに扱われます。
-私たちはだま

545
00:36:30,488 --> 00:36:33,240
キスの代わりに
-私たちが追い出さ

546
00:36:33,408 --> 00:36:34,491
それはハードのノック

547
00:36:34,659 --> 00:36:36,744
方法を知っているしないでください。
MTV のベッド

548
00:36:36,911 --> 00:36:38,996
神のみぞ知る
私を得た私のミニ、g. p.

549
00:36:39,164 --> 00:36:41,206
それが行く方法を参照してください。
悪の私が参照してくださいすべて

550
00:36:41,374 --> 00:36:43,500
そして、あなたは私に私の名前を求める?
Rizzo は、D

551
00:36:43,668 --> 00:36:45,335
Vizzo E
私は、lizzo に

552
00:36:45,503 --> 00:36:47,713
私はクレイジー
Y ' all はそれを知っていた

553
00:36:47,922 --> 00:36:51,008
オースティンは最初の行為で俺を捕まえた
それはすべて後方に、それとは何ですか?

554
00:36:51,176 --> 00:36:53,844
予言を作ってあげるので
ミニ犬から私

555
00:36:54,012 --> 00:36:56,680
私にエスカレード、双方向を与える
Ebay のケバケバ

556
00:36:56,848 --> 00:36:58,599
ドミノ

557
00:37:02,520 --> 00:37:04,688
あなたのパイプでそれを固執し、それを吸う

558
00:37:04,856 --> 00:37:06,523
扱われるのではなく

559
00:37:07,400 --> 00:37:09,777
これは、ブルージュのすべての私の homeys

560
00:37:12,864 --> 00:37:14,531
うん、うん、うん、うん

561
00:37:17,494 --> 00:37:19,369
ああ、クリスタル。

562
00:37:19,537 --> 00:37:20,579
私のモト。

563
00:37:20,747 --> 00:37:22,206
Beyotches のカップル。

564
00:37:22,373 --> 00:37:23,874
なぜ駄目なのですか。

565
00:37:24,459 --> 00:37:26,585
移動をバストお奨め
ドロップし、溝をバスト

566
00:37:26,753 --> 00:37:29,004
邪悪な乗組員を得た良い気分、
ゴールド メンバーも

567
00:37:29,172 --> 00:37:30,172
私の 9 をなめる

568
00:37:30,340 --> 00:37:32,883
それまではよ私・・・お尻
脳

569
00:37:33,051 --> 00:37:35,719
呼び出しに置く.
で精液お. すべてであります。

570
00:37:35,887 --> 00:37:37,638
Fo' shizzle だろう間、私の nizzle y ' all

571
00:37:40,934 --> 00:37:42,267
うん。

572
00:37:42,894 --> 00:37:44,353
すべての権利、よく聞けよ。

573
00:37:44,521 --> 00:37:47,147
今夜、20
あなたは暴動を開始するつもりです。

574
00:37:47,315 --> 00:37:49,566
はい、博士は悪。

575
00:37:49,734 --> 00:37:53,237
注意、すべての警備員。
進行中の暴動があります。

576
00:37:53,404 --> 00:37:55,239
すべての出口をシールします。

577
00:37:55,406 --> 00:38:00,285
注意。博士は悪と彼のクローン
脱出ましょう。

578
00:38:00,453 --> 00:38:04,331
セルブロック A に報告するすべての警備員
すぐに。

579
00:38:04,499 --> 00:38:07,584
博士は悪と彼のクローンを離れて得ています。

580
00:38:16,427 --> 00:38:17,928
そこにいました。

581
00:38:18,096 --> 00:38:20,931
-おはよう、サンシャイン。
-おはようございます。

582
00:38:21,099 --> 00:38:22,391
どのように眠れましたか。

583
00:38:22,559 --> 00:38:25,936
-素晴らしい。
-私はあまりにも。場合これらの唇が話すことができた。

584
00:38:27,564 --> 00:38:29,773
Mm ああ、こんにちは。

585
00:38:30,984 --> 00:38:33,026
砂糖、セクシーを維持する権利があります。

586
00:38:33,194 --> 00:38:35,487
ああ。関与する検索があると思います。

587
00:38:38,074 --> 00:38:39,199
メールを持っています。

588
00:38:39,367 --> 00:38:41,785
だから、このことには何が?

589
00:38:41,953 --> 00:38:43,453
まあ、それは、インターネットと呼ばれる.

590
00:38:43,621 --> 00:38:45,998
それは完全に革命をもたらしましたが、
私たちが住んでいる方法.

591
00:38:46,165 --> 00:38:47,791
重要な情報にアクセスします。

592
00:38:47,959 --> 00:38:49,918
たとえば、これを見てがあります。

593
00:38:50,086 --> 00:38:51,420
ああ、猿を見てください。

594
00:38:51,588 --> 00:38:54,631
ああ、彼は彼に彼の指を持っている.
ああ違います。うちの Wetch。

595
00:38:57,218 --> 00:38:59,720
うわーします。今、それは重要な情報です。

596
00:38:59,888 --> 00:39:01,388
わかっています。すごいです。

597
00:39:04,142 --> 00:39:06,977
ああ、バジル。起こって赤ちゃん?

598
00:39:07,145 --> 00:39:08,812
フォクシー、多くが起きています。

599
00:39:08,980 --> 00:39:11,064
博士は悪を脱出しています。

600
00:39:11,482 --> 00:39:13,275
良いニュースは、します。
我々 のエージェントの一つ.

601
00:39:13,443 --> 00:39:16,820
潜入に成功しました。
博士は悪の組織。

602
00:39:16,988 --> 00:39:20,657
たいへん良い。長年してきた
博士は悪の隠れ家内ほくろを取得します。

603
00:39:20,825 --> 00:39:22,784
-私たちは今、そのほくろがあります。
-はい。

604
00:39:24,412 --> 00:39:26,246
ここで彼は。

605
00:39:27,999 --> 00:39:29,291
あなたがしているので、.

606
00:39:30,084 --> 00:39:33,837
(鉄道模型)

607
00:39:34,005 --> 00:39:35,881
ほとんど。ほとんど。

608
00:39:36,049 --> 00:39:38,425
-ほとんど。
我々 が今まで見た最も優秀なエージェント。

609
00:39:38,593 --> 00:39:40,844
はい、最も優秀なエージェント我々 が今まで見た。

610
00:39:41,612 --> 00:39:42,846
ありがとう。

611
00:39:43,014 --> 00:39:44,514
ありがとう。

612
00:39:44,682 --> 00:39:47,351
今、正確な位置を得ることができなかった
しかし、私は学ぶ.

613
00:39:47,518 --> 00:39:50,312
博士は悪が新しい隠れ家に移動したこと
東京海上、日本の外側。

614
00:39:53,900 --> 00:39:56,526
ところで、私は実現します。
その私の顔に大きなほくろがあります。

615
00:39:57,862 --> 00:39:59,446
どこ。あはは。

616
00:39:59,614 --> 00:40:02,282
何ですか?そのほくろはどこですかぇへぇ。

617
00:40:02,450 --> 00:40:04,534
私は 1 つを見ていません。

618
00:40:05,370 --> 00:40:08,997
私も皮肉を実現します。
私ことはほくろが。

619
00:40:09,874 --> 00:40:12,793
誰が接続を確立すると思います。

620
00:40:14,879 --> 00:40:17,714
とにかく、よく、古いやつ。

621
00:40:17,882 --> 00:40:18,924
陽気の良い仕事。

622
00:40:19,092 --> 00:40:22,386
はい、ほくろに素敵なあなた.あなたに会います。
あなたのほくろをはじめまして。

623
00:40:22,553 --> 00:40:23,720
-「ほくろ」を言わない
-停止します。

624
00:40:23,888 --> 00:40:25,931
-私が言った「ほくろ」
-停止します。

625
00:40:26,683 --> 00:40:28,350
停止します。

626
00:40:29,394 --> 00:40:31,061
-さようなら。
ほくろ。

627
00:40:35,274 --> 00:40:36,566
ほくろ。

628
00:40:36,734 --> 00:40:38,443
停止します。

629
00:40:40,446 --> 00:40:43,156
-ほくろ。
-ああ、締めなさい!

630
00:40:45,410 --> 00:40:48,745
・ モーリー-モーリ-モーリ-モーリ-モーリ。

631
00:41:02,760 --> 00:41:04,845
交流、潜望鏡。

632
00:41:09,934 --> 00:41:11,768
皆さん。。。

633
00:41:11,936 --> 00:41:14,104
私の新しい潜水艦の隠れ家へようこそ。

634
00:41:16,107 --> 00:41:19,192
それは長いとハードと船員の完全です。

635
00:41:24,073 --> 00:41:26,116
何もない。違います。

636
00:41:26,284 --> 00:41:27,534
くすくす笑いもないですか。

637
00:41:27,702 --> 00:41:28,910
タフなサブ。

638
00:41:29,078 --> 00:41:31,872
博士は悪、あなたは非常にタイトな見てください。

639
00:41:32,040 --> 00:41:33,540
はい、虎のようなタイトです。

640
00:41:33,708 --> 00:41:35,125
-はい、はい、はい。
-本当に?

641
00:41:35,293 --> 00:41:37,085
はい、あなたはマッチョな男のように見えます。

642
00:41:37,253 --> 00:41:39,087
村の人々。

643
00:41:39,255 --> 00:41:40,464
あなたは、ゴールド メンバーを知っている.

644
00:41:40,631 --> 00:41:43,717
それは何かとは思わない
1 人の男は別の男に言う必要があります。

645
00:41:43,885 --> 00:41:46,428
うん。少し気味が悪い。

646
00:41:46,596 --> 00:41:51,391
ああ、そうです。そうだそうだ。
これはキーパーです。大井。

647
00:41:51,559 --> 00:41:52,809
うん。

648
00:41:52,977 --> 00:41:56,938
すべての権利、あなたはその皮膚を置くつもりはないです。
あなたの口のですか

649
00:41:58,441 --> 00:42:00,942
あなたはやりました。さて、グロスだけであります。

650
00:42:02,153 --> 00:42:04,404
はい、塩辛い。はい、それは良かった。

651
00:42:04,572 --> 00:42:06,656
皆さん。。。

652
00:42:08,201 --> 00:42:09,868
ご存知の通り。。。

653
00:42:10,036 --> 00:42:12,788
我々 が設計してきた
「トラクタービーム」.

654
00:42:12,955 --> 00:42:15,082
コードネーム準備 h.

655
00:42:16,049 --> 00:42:19,002
それは流星を引くに十分な強力です.

656
00:42:19,170 --> 00:42:23,006
「ミダス 22」、衝突コース
地球。

657
00:42:23,174 --> 00:42:27,552
入ると雰囲気は、
マグマの熱いボール.

658
00:42:27,720 --> 00:42:31,556
ストライク、極地万年雪を溶かす
世界的な洪水を引き起こしています。

659
00:42:31,724 --> 00:42:36,186
しかし、私の技術的なちんぷんかんぷんの十分な。
私を示すことを許可します。

660
00:42:40,691 --> 00:42:41,858
世界中を下げます。

661
00:42:42,026 --> 00:42:43,860
世界中を下げる!

662
00:42:48,866 --> 00:42:50,951
まあ、おめでとう、アホ。

663
00:42:51,119 --> 00:42:55,163
私を転換に成功しました
fricking ジャックインザ ボックス。

664
00:42:55,331 --> 00:42:57,791
それを取得します。それを取得します。
それは暗い、暗い。

665
00:42:57,959 --> 00:42:59,668
大丈夫です。大丈夫です。

666
00:43:01,254 --> 00:43:02,879
流星をリリースします。

667
00:43:03,047 --> 00:43:05,048
流星をリリース!

668
00:43:10,221 --> 00:43:11,304
そんな筈はありません。

669
00:43:11,472 --> 00:43:12,973
右の kniggin。

670
00:43:13,141 --> 00:43:16,184
勝手にしろ。

671
00:43:16,352 --> 00:43:17,894
男。

672
00:43:18,396 --> 00:43:19,729
ホールを移動する方法.

673
00:43:19,897 --> 00:43:24,234
すべての権利、上を押しながらしようと
神の目的のための私のボールを見つけます。

674
00:43:24,402 --> 00:43:26,611
1 つ、2 つ、3 つ。

675
00:43:26,779 --> 00:43:28,572
オーケー。大丈夫です。

676
00:43:28,739 --> 00:43:32,659
博士は悪、我々 はまだあります。
究極の保険。

677
00:43:32,827 --> 00:43:34,244
存在する可能性があります.

678
00:43:34,412 --> 00:43:37,622
非常に性的、非常にタイトです.

679
00:43:37,832 --> 00:43:40,917
オースティン ・ パワーズの父。

680
00:43:41,085 --> 00:43:43,753
-彼の何か。
-彼の父、博士は悪。

681
00:43:43,921 --> 00:43:45,672
彼の"farger"か。

682
00:43:46,340 --> 00:43:50,051
Farger とは?
-彼の父。あなたは、父を知っています。

683
00:43:50,219 --> 00:43:54,890
うん。話さないゴールド メンバー、
気紛れ deaky オランダ、大丈夫、スケベ少年?

684
00:43:55,057 --> 00:43:57,184
父。彼のお父さん。父は父です。

685
00:43:57,351 --> 00:43:58,476
ああ、彼のお父さんですか?

686
00:43:58,644 --> 00:44:00,937
ああ、彼の父。

687
00:44:01,105 --> 00:44:03,607
はい、私はオランダのアクセントを持っています。
それおかしくないですか。

688
00:44:03,774 --> 00:44:05,692
父。父。

689
00:44:06,444 --> 00:44:08,945
ああ、ナイジェルを力します。

690
00:44:09,113 --> 00:44:10,447
こんにちは、こんにちは。

691
00:44:14,076 --> 00:44:18,413
-私に彼をもたらします。
-簡単な peezy、レモン squeezy。

692
00:44:18,581 --> 00:44:21,666
ああ、の銃を置きます。
これは、仕事や何かの最初の日ですか。

693
00:44:21,834 --> 00:44:25,462
見て、これはどのように行くです。
時に、私に 1 つを攻撃する.

694
00:44:25,630 --> 00:44:28,882
一発のパンチであなたをノックアウトします。
オーケー。行きます。

695
00:44:29,050 --> 00:44:30,467
・柔道チョップ。
-ああ、彼は良いです。

696
00:44:30,635 --> 00:44:31,885
柔道チョップ。

697
00:44:32,553 --> 00:44:33,929
私が誰を知っていますか。

698
00:44:34,347 --> 00:44:36,681
どんな考えを持ってください。
どのように多くの匿名の取り巻き.

699
00:44:36,849 --> 00:44:39,309
長年にわたりを殺したか。
して見てください。

700
00:44:39,477 --> 00:44:42,479
名札を持っていないも。
あなたはチャンスを得た。

701
00:44:42,647 --> 00:44:44,105
なぜあなただけ落ちていませんか。

702
00:44:44,273 --> 00:44:46,191
息子に行きます。

703
00:44:48,069 --> 00:44:51,571
すべての権利、博士は悪、諦め
一方、あなたはまだチャンスを持っています。

704
00:44:53,324 --> 00:44:56,284
オーケー。オーケー。あなたは私を持っています。

705
00:44:56,452 --> 00:44:58,828
ナイジェル ・ パワーズを満たす.

706
00:44:59,747 --> 00:45:01,498
ミニ me
ああ、はち。

707
00:45:01,666 --> 00:45:02,999
私はキャベツの臭いと思った。

708
00:45:04,168 --> 00:45:05,335
彼を連れて行って下さい。

709
00:45:05,503 --> 00:45:09,506
ええと、博士は悪、私描ける彼ユシクって金か?

710
00:45:09,674 --> 00:45:12,342
それは、僕の仕事は、あなたが知っています。

711
00:45:18,015 --> 00:45:21,434
方法については、クレイジー オランダ野郎か。

712
00:45:23,729 --> 00:45:25,897
注目は、取り巻き、それが健康の週間。

713
00:45:26,065 --> 00:45:28,692
あなたの身体のことを忘れないでください。
博士は悪の注文。

714
00:45:32,780 --> 00:45:35,782
あなたが知っている、私は残念だと思う
彼らはあなたを扱う方法です。

715
00:45:35,950 --> 00:45:38,535
いって
あなたは 8 分の 1 のサイズです.

716
00:45:38,703 --> 00:45:41,705
あなたに値するわけではないです。
敬意の 8 分の 1。

717
00:45:42,373 --> 00:45:43,999
そうですか。

718
00:45:44,166 --> 00:45:46,876
言う、ミニのやつ、私は、ええと.

719
00:45:47,044 --> 00:45:48,878
私は好奇心が強い。

720
00:45:49,380 --> 00:45:52,716
ええと、すべて割合ですか?

721
00:45:54,218 --> 00:45:56,886
あなたが知っている、あなたのボビー ダングラー
将軍、大佐 2.

722
00:45:57,054 --> 00:45:59,306
あなたクスクス笑うスティック、儀式のマスター。

723
00:46:00,641 --> 00:46:02,892
うん。ああ、恥ずかしがらないでください。見てみましょう。

724
00:46:08,524 --> 00:46:10,233
私の言葉。

725
00:46:10,401 --> 00:46:11,901
あなたは三脚をしています。

726
00:46:13,654 --> 00:46:17,532
あなたは何を養うこと、えっ?
リンゴを持って赤ちゃんの腕のようです。

727
00:46:19,201 --> 00:46:23,413
良いニュースは、疲れになるまで
それは、スタンドとして使用できます。

728
00:46:28,669 --> 00:46:32,505
我々 は両方が実際の脳は人を知っていると思う
この操作は、えっの後ろに?

729
00:46:47,772 --> 00:46:50,732
東京アラカルト ゴーゴー、赤ちゃん。うん。

730
00:46:52,568 --> 00:46:54,194
ああ、何が蹴って、バジルですか。

731
00:46:54,362 --> 00:46:57,113
多くの蹴り、フォクシー。オースティン.

732
00:46:57,281 --> 00:47:01,534
博士は悪の子分
朝日相撲アリーナで目撃されています。

733
00:47:01,702 --> 00:47:03,620
すぐにそこに進みます。

734
00:47:03,788 --> 00:47:05,121
ありがとう、バジル。

735
00:47:11,337 --> 00:47:16,091
ああ、イエス ・ キリスト。
このおむつを作って私のナットをこすり合わせる。

736
00:47:16,258 --> 00:47:19,135
それは、火災を開始する予定です。

737
00:47:19,303 --> 00:47:21,054
脂肪質の粗悪品であります。

738
00:47:21,222 --> 00:47:24,974
脂肪質の粗悪品。

739
00:47:37,488 --> 00:47:39,823
どのような私の好みを知っています。
ヘレン ・ ハント ムービーですか。

740
00:47:39,990 --> 00:47:40,990
ツイスター。

741
00:47:47,289 --> 00:47:48,665
ああ!

742
00:47:48,833 --> 00:47:51,334
脂肪質の粗悪品.

743
00:47:53,003 --> 00:47:55,296
-それは適切でないです。
-ことを確認ではないです。

744
00:47:55,464 --> 00:47:57,298
我々 がここで行っているか。

745
00:47:57,466 --> 00:47:59,634
私はがらくたを持っています。

746
00:48:01,345 --> 00:48:02,720
ダニを待ちます。

747
00:48:02,888 --> 00:48:04,973
何かは怪しい。

748
00:48:05,141 --> 00:48:07,684
脂肪野郎です。

749
00:48:07,852 --> 00:48:12,272
スパゲッティの上に

750
00:48:12,440 --> 00:48:16,025
すべてで覆われている.
ああ!チーズ

751
00:48:17,194 --> 00:48:21,448
私の貧しい人々 のミートボールを失わ

752
00:48:21,615 --> 00:48:22,949
だって誰か.

753
00:48:25,411 --> 00:48:29,998
-あなたは大丈夫、オースティン?
-愛、ポンドとサウンドします。うん。よし。

754
00:48:30,708 --> 00:48:34,127
一体何ということ。。。。コーンがなかった。

755
00:48:48,976 --> 00:48:50,393
ねえ、女性のおむちます。

756
00:48:51,145 --> 00:48:52,687
ここでは、私のおむつを。

757
00:48:54,356 --> 00:48:56,483
つままれた 1 つを持っているかもしれないと思う
あまりにも早く。

758
00:48:58,986 --> 00:49:02,322
ああ、私が残って、バラのつぼみを。

759
00:49:11,665 --> 00:49:14,417
あなたは本当に脂肪野郎です。

760
00:49:14,585 --> 00:49:17,921
あなたが知っている、それは私の気持ちが痛い。
食事に行くと、あなたは知っています。

761
00:49:18,088 --> 00:49:21,591
ゾーン。ご存知のとおり
「炭水化物は敵」ですか。

762
00:49:22,176 --> 00:49:24,260
炭水化物、好きではないです。
私の言っていることが分かりますよね。

763
00:49:27,473 --> 00:49:28,848
あなたの友人は誰ですか

764
00:49:30,100 --> 00:49:32,602
ああ、私はその牝を行っていただきたいと思います。

765
00:49:32,770 --> 00:49:35,313
ああ、見つけるか私セクシー?

766
00:49:35,481 --> 00:49:37,357
ああ、私のおっぱいを見てください。

767
00:49:38,943 --> 00:49:42,278
-あなたの口をシャット ダウンします。
-Mm、はい。

768
00:49:42,863 --> 00:49:44,364
すべての権利、それは十分です。

769
00:49:44,532 --> 00:49:46,533
さて、あなたは私を得た。

770
00:49:46,700 --> 00:49:48,117
-それをそこで置くか。
-大丈夫。

771
00:49:53,707 --> 00:49:55,041
ここでは、来るあなた。

772
00:49:55,834 --> 00:49:58,294
わー、私のおっぱい!

773
00:49:58,462 --> 00:50:00,630
わー、あなたは、私に nurple を与えた。

774
00:50:06,262 --> 00:50:08,304
今持っています。

775
00:50:09,473 --> 00:50:10,640
ここでは、来るあなた。

776
00:50:17,147 --> 00:50:20,650
究極を準備します。
ワイヤーの戦いの操縦方法です。

777
00:50:22,069 --> 00:50:25,238
私はちょうど私のワイヤーと戦うチームを願ってください。
できています。

778
00:50:28,117 --> 00:50:29,993
おっ!

779
00:50:45,259 --> 00:50:47,427
・いやはや。
-ああ、素晴らしい。

780
00:50:47,595 --> 00:50:49,429
この魔法ではないか。

781
00:50:49,597 --> 00:50:51,306
私の線のいずれかを破った。

782
00:50:58,981 --> 00:51:00,481
あなたは逮捕、砂糖。

783
00:51:02,985 --> 00:51:06,029
さて、脂肪野郎、誰が日本の猫
交換をしたか。

784
00:51:06,196 --> 00:51:08,364
ああ、すべての権利します。

785
00:51:08,782 --> 00:51:10,992
彼の名前は Roboto です。

786
00:51:11,160 --> 00:51:13,286
彼は Roboto 産業を所有しています。

787
00:51:13,454 --> 00:51:18,124
彼はいくつかの奇妙なを設計です。
博士の悪。知りません。

788
00:51:18,292 --> 00:51:19,876
トラクター ・ ビーム。

789
00:51:20,044 --> 00:51:21,294
-それはそれ。
耳を傾ける.

790
00:51:21,462 --> 00:51:24,464
正直なところと思う
その犯罪を支払うことができますか。

791
00:51:24,632 --> 00:51:27,550
まあ、正直言うと、
私は合法的な移動しようとしています。

792
00:51:28,218 --> 00:51:31,346
私は本当に私の相撲を取る
真剣に、あなたが知っています。

793
00:51:32,723 --> 00:51:35,767
太り過ぎの子供がいる場合は、.

794
00:51:35,934 --> 00:51:39,604
社会に完璧を要求する.

795
00:51:40,439 --> 00:51:42,899
まあ、右のあなたの感覚間違っている.

796
00:51:43,067 --> 00:51:45,610
公正かつ不当な.

797
00:51:46,904 --> 00:51:50,406
悲劇的に偏って常に。

798
00:51:55,412 --> 00:51:57,747
あなたは自分を土壌だけでした?

799
00:51:57,915 --> 00:52:00,375
多分。

800
00:52:00,542 --> 00:52:03,252
それは音が少し濡れるね?
右端に。

801
00:52:04,838 --> 00:52:06,214
すべての権利、においがしてみましょうか。

802
00:52:07,591 --> 00:52:08,925
ああ、漂う、漂います。

803
00:52:09,093 --> 00:52:12,679
ああ、誰もが、独自のブランド
そうではないですか。これは魔法です。

804
00:52:12,846 --> 00:52:14,555
すべての権利の分析:

805
00:52:14,723 --> 00:52:17,767
ああ、それはニンジンとスローアップのようなにおいがします。

806
00:52:17,935 --> 00:52:19,936
ああ、それはウジをギャグでした。

807
00:52:20,104 --> 00:52:24,607
病気、ホットろばのような匂いを嗅ぐ
死体。

808
00:52:25,317 --> 00:52:28,903
ああ、でも悪臭を放つと言うでしょうそれは臭い。

809
00:52:29,071 --> 00:52:31,280
あなたが知っているあなたが行くとき
アパートの建物に.

810
00:52:31,448 --> 00:52:34,117
他の人の料理のにおいするし
各フロアに行きます。

811
00:52:34,284 --> 00:52:37,537
「何彼ら料理ある?」その、プラスのがらくた。

812
00:52:45,337 --> 00:52:47,213
-ねえ、ポップします。
-ねえ、スコッティ。

813
00:52:47,381 --> 00:52:48,965
どのようにあなたされて、スポーツか。

814
00:52:49,133 --> 00:52:50,633
おっ!

815
00:52:50,801 --> 00:52:52,093
あなたが存在を得た。

816
00:52:52,261 --> 00:52:53,594
ほんとですか。

817
00:52:53,762 --> 00:52:56,139
-タンクを開きます。
-タンクをオープン!

818
00:53:02,771 --> 00:53:06,482
レーザによるこれらのサメは、します。
彼らの頭に接続されているか。

819
00:53:11,071 --> 00:53:13,698
クールな。私が実際にあるということ
fricking サメ.

820
00:53:13,866 --> 00:53:17,326
fricking レーザによる
fricking 頭に接続されているか。

821
00:53:17,953 --> 00:53:21,122
あなたは最高の悪の息子
悪のお父さんは今まで求めることができます。

822
00:53:23,542 --> 00:53:24,584
まあ、私は、あなた、パパ大好き。

823
00:53:28,172 --> 00:53:29,422
あなたを愛しての息子。

824
00:53:31,175 --> 00:53:32,383
はい、それは瞬間、触れてください。

825
00:53:32,551 --> 00:53:34,969
スコッティ、ここに来る。

826
00:53:35,929 --> 00:53:38,097
パパの隣、スクワットをポップします。

827
00:53:40,684 --> 00:53:41,893
ミニ私ですか?

828
00:53:42,436 --> 00:53:44,437
ベンチ下に移動します。

829
00:53:45,939 --> 00:53:47,356
ベンチ下に移動します。

830
00:53:47,524 --> 00:53:48,941
はい、権力闘争があります。

831
00:53:54,364 --> 00:53:56,699
スコッティの火。

832
00:53:58,535 --> 00:54:00,328
すべての権利、それは混んできたここ。

833
00:54:00,496 --> 00:54:02,705
みんなをみんなを。お願いだから。

834
00:54:02,873 --> 00:54:04,999
あなたは、スコッティ。あなたは、番号 2 つ。

835
00:54:05,167 --> 00:54:06,834
あなたは、フラウ。あなたは、ゴールド メンバー。

836
00:54:07,002 --> 00:54:08,336
あなたは、みんながバックアップあります。

837
00:54:08,504 --> 00:54:10,546
あなたは、子分を保持しているレンチ。

838
00:54:10,714 --> 00:54:12,715
あなたじゃないです
ノブを回して任意の子分.

839
00:54:12,883 --> 00:54:14,884
見えることのような
何かをやっています。

840
00:54:27,064 --> 00:54:29,899
ああ、これは快適です。

841
00:54:30,067 --> 00:54:32,735
ぇへぇ。小さなものはヒントを取ることができません。

842
00:54:33,862 --> 00:54:36,405
彼を理解していません。
彼は小さいです。

843
00:54:54,007 --> 00:54:56,217
こんにちは、Foxxy。オースティン。

844
00:54:56,385 --> 00:54:59,887
脂肪野郎が言ったことを確認しました
Roboto については正確です。

845
00:55:00,055 --> 00:55:03,432
彼は博士は悪によって雇われました。
準備 h. を構築するには

846
00:55:03,600 --> 00:55:07,687
・ ロボット技術を持っていたので
ゴールド メンバーのトラクター ・ ビームをビルドします。

847
00:55:07,855 --> 00:55:09,730
つまり、Roboto
ゴールド メンバーに します。

848
00:55:09,898 --> 00:55:12,984
つまり、ゴールド メンバー
私の父に します。

849
00:55:25,372 --> 00:55:28,457
どうもありがとう、ミスター ・ ロボット。ありがとうございます。

850
00:55:33,964 --> 00:55:36,048
-日本語を話すか。
もう少し。

851
00:55:36,216 --> 00:55:38,885
さて、あなたは狡猾な言語学者かもしれません
しかし、私はマスターの論客。

852
00:55:42,639 --> 00:55:44,891
私の父を探しています。
彼は誘拐されました。

853
00:55:50,230 --> 00:55:51,939
ください何を食べる?

854
00:55:52,357 --> 00:55:53,691
お待ちください。

855
00:55:54,610 --> 00:55:58,321
彼は言った、
「いくつかのしいたけを食べてください」

856
00:55:58,488 --> 00:56:00,281
教えてください。。。

857
00:56:00,449 --> 00:56:01,908
あなたは何を知っている.

858
00:56:02,075 --> 00:56:05,661
私の父の場所について.

859
00:56:06,830 --> 00:56:10,124
abouts?

860
00:56:15,422 --> 00:56:17,673
「あなたのお尻幸せですか?」

861
00:56:17,841 --> 00:56:19,175
違います。

862
00:56:21,428 --> 00:56:24,764
彼は言った、
「宿題は不幸なもの」

863
00:56:29,102 --> 00:56:31,687
素敵なトイレの口、開発。

864
00:56:37,027 --> 00:56:39,779
はい、かなり話題
ありがとうございました。

865
00:56:40,614 --> 00:56:42,823
なぜ私はちょうど英語で話してはいけません?

866
00:56:44,034 --> 00:56:46,035
それ良い考えであります。
今、それはないですか。

867
00:56:46,203 --> 00:56:48,204
その方法はないです。
字幕を読み違える.

868
00:56:48,372 --> 00:56:51,540
ようなように見えること
汚れているものを言っています。

869
00:56:51,708 --> 00:56:54,877
私はあなたの父について聞いてごめんね
しかし、あなたを助けることはできません。

870
00:56:56,713 --> 00:56:59,048
私をお許しください。
別の予定があります。

871
00:57:05,055 --> 00:57:06,263
ところで。。。

872
00:57:11,645 --> 00:57:14,981
-ミスター ・ ロボットは私たちに横たわっています。
-教えて何か私は知らない。

873
00:57:15,148 --> 00:57:17,400
-一度馬私は口を開けてキスをしました。
-何を言う?

874
00:57:17,567 --> 00:57:18,985
それか分からないものです。

875
00:57:19,152 --> 00:57:22,071
私のスパイダー感覚が私に言ってください。
私の父は、この建物の中の。

876
00:57:22,239 --> 00:57:25,574
目を光らせてをおきます。
私は試してみて、こっそりするつもりです。

877
00:58:48,450 --> 00:58:49,700
さあさあさあ。

878
00:59:08,678 --> 00:59:09,845
柔道チョップ!

879
00:59:35,956 --> 00:59:37,873
ジャーン!

880
00:59:38,041 --> 00:59:39,375
さあ、砂糖。

881
00:59:44,422 --> 00:59:47,216
-がゴールド メンバーと Roboto です。
はい、非常に印象的です。

882
00:59:47,384 --> 00:59:50,052
準備 H を置く
私の schtuppen transporten。

883
00:59:53,348 --> 00:59:56,350
-これは?
-あなたはこのトラクター ・ ビームを有効にする必要があります。

884
00:59:56,518 --> 00:59:58,227
金の鍵です。

885
00:59:58,395 --> 00:59:59,812
それは金。

886
01:00:00,772 --> 01:00:02,106
スホン。

887
01:00:02,274 --> 01:00:04,400
を広げましょう。
-はい。

888
01:00:08,822 --> 01:00:11,282
手まで、ゴールド メンバー。
回収時間。

889
01:00:12,659 --> 01:00:14,076
確かに、あなたは私を殺すことができる.

890
01:00:14,244 --> 01:00:17,997
しかし、その後はどう
オースティン ・ パワーズの父?

891
01:00:26,590 --> 01:00:27,798
お父さん。
-はい。

892
01:00:27,966 --> 01:00:31,260
今、彼は持っているつもりです、
不幸な溶融事故。

893
01:00:38,435 --> 01:00:40,269
-やあ!
-Unh!

894
01:00:40,437 --> 01:00:43,022
心配しないでください、お父さん。私はここであなたを救出します。

895
01:00:43,190 --> 01:00:47,526
わー!可能性があります私は、最後の時間を指摘
あなたは明らかな罠に落ちた。

896
01:00:47,694 --> 01:00:50,112
今あなたは私を保存しようとしています。
代わりにゴールド メンバーを停止します。

897
01:00:50,280 --> 01:00:53,115
ああどうぞ。をつもりはないです。
逃げるゴールド メンバーをしましょう。

898
01:00:53,283 --> 01:00:55,284
オースティン、ゴールド メンバーの距離を得ること。

899
01:01:01,458 --> 01:01:05,294
こんにちは、こんにちは。
私たちは、オースティンを紹介するつもりですか。

900
01:01:05,462 --> 01:01:07,755
-Foxxy、これは.
-力。ナイジェル ・ パワーズ。

901
01:01:08,882 --> 01:01:12,384
-身に着けているオー ・ デ ・ フローレスは、?
-はい、それは。

902
01:01:12,552 --> 01:01:13,928
どのように女性の匂いを嗅ぐべきであります。

903
01:01:14,095 --> 01:01:16,305
特に 1 つはあなたのように美しい。

904
01:01:16,473 --> 01:01:20,392
私は、私。危険に直面しても
あなたはあなたの評判に恥じない。

905
01:01:23,313 --> 01:01:24,480
それに乗る。

906
01:01:29,069 --> 01:01:30,653
いい考えがあります。

907
01:01:35,158 --> 01:01:36,825
スパイ車のミニです。

908
01:01:36,993 --> 01:01:39,995
それは、サイズではない仲間、
あなたはそれを使用する方法です。

909
01:02:03,478 --> 01:02:05,271
それを離れて自分の道を発見したと思います。

910
01:02:05,438 --> 01:02:07,439
Fellas。
-何ですか?私はあなたの命を救った。

911
01:02:07,607 --> 01:02:10,150
-あなたが行ってきたあなたの仕事。
-ああ、どういたしまして、男。

912
01:02:10,318 --> 01:02:12,319
シャット ダウンして好転してください!

913
01:02:40,223 --> 01:02:43,100
実行!ゴジラだ!

914
01:02:43,268 --> 01:02:46,854
見た目は、ゴジラがするため
各国の著作権法、それはありません。

915
01:02:47,063 --> 01:02:49,398
まだ、それはゴジラのような実行する必要があります!

916
01:02:49,566 --> 01:02:50,816
しかしそれではないです。

917
01:02:56,406 --> 01:02:57,740
ゴールド メンバーがあります。

918
01:03:04,080 --> 01:03:06,248
ブレーカー、ブレーカー、1 ナイナー?

919
01:03:06,416 --> 01:03:08,250
これは、ゴールディー王です。以上。

920
01:03:08,418 --> 01:03:09,918
10-4、そこに、ゴールディー王。

921
01:03:10,086 --> 01:03:12,421
これはゴム製ダッキーです。
10-20 は何ですか。以上。

922
01:03:12,589 --> 01:03:16,383
私の後ろで準備 H を持っています。
スモーキー私の裏口のクマ。

923
01:03:16,593 --> 01:03:18,844
我々 は我々 の船団を持っています。以上。

924
01:03:19,012 --> 01:03:22,765
イー-ハウ!コピー、あなたは雌犬の息子
モンキー ナッツの山。

925
01:03:23,475 --> 01:03:25,809
広いが、ゴム製ダッキーを開きます。

926
01:03:25,977 --> 01:03:28,479
私は今あなたの口を入力しています。以上。

927
01:03:34,736 --> 01:03:38,447
すごいですね。ゴールド メンバーは逃げた。
さて何ですか。

928
01:03:38,615 --> 01:03:41,408
私はそれは明らかだと思います。
我々 は、力によって博士は悪の巣を取る必要があります。

929
01:03:41,576 --> 01:03:43,994
-私のバックアップをすることができますあなたの息子。
-バックアップ?

930
01:03:44,162 --> 01:03:46,080
まあ、かなり恩着せがましいです。

931
01:03:46,247 --> 01:03:48,332
博士は悪のだと思います
攻撃を期待するか。

932
01:03:48,500 --> 01:03:50,334
我々 は彼の隠れ家に潜入する必要があります。

933
01:03:50,502 --> 01:03:53,128
これは私の最初のロデオ カウボーイ。

934
01:03:53,296 --> 01:03:57,299
必要部隊、スキューバ ダイビング、
神のためのガジェット。

935
01:03:57,467 --> 01:03:59,802
まあ、ガジェットを使用する好きではない.

936
01:03:59,969 --> 01:04:02,096
寝室の外。ありがとうございます。

937
01:04:04,974 --> 01:04:06,058
寝室の外。

938
01:04:06,226 --> 01:04:09,645
あなたが知っている、凍結されていると思う
あなたの脳を損傷しました。

939
01:04:10,480 --> 01:04:12,940
ほんとですか。そして、どのようにあなたが知っていますか?

940
01:04:13,108 --> 01:04:16,777
これは、ほとんどの時間
今まで一緒に過ごしたので.

941
01:04:17,278 --> 01:04:18,320
今まで。

942
01:04:18,488 --> 01:04:20,572
何と言って、息子か?
-ああ、してください。

943
01:04:20,740 --> 01:04:23,659
車を運転することを学んだどのような少年
それに機関銃ですか。

944
01:04:23,827 --> 01:04:26,829
ヘリコプターを持っていたか
ナップサックで合うことができるか。

945
01:04:26,996 --> 01:04:28,997
あなたのスウェーデンの乳母、ヘルガはどうですか。

946
01:04:30,458 --> 01:04:31,500
ああ、そうです。ヘルガ。

947
01:04:31,668 --> 01:04:33,502
料理への彼女を雇うていないとしましょう。

948
01:04:34,370 --> 01:04:35,254
ああ、そうです。

949
01:04:35,422 --> 01:04:37,089
彼女はあなたが 24 までにとどまった。

950
01:04:39,008 --> 01:04:40,592
仲間、あなたと私。

951
01:04:40,760 --> 01:04:43,971
友人はいらない、父親を必要とします。

952
01:04:44,848 --> 01:04:47,015
私の人生を危険にさらした知っていますか
あなたを保存しようとすると.

953
01:04:47,183 --> 01:04:49,643
あなたはまだ私に任意の点を与えていません。

954
01:04:49,811 --> 01:04:54,106
点か。さあ。
問題を持っている場合ここでは、組織。

955
01:05:01,948 --> 01:05:05,284
それはおかしくないです。

956
01:05:06,202 --> 01:05:08,704
まあ、行って良いと思う
別々 の道。

957
01:05:10,582 --> 01:05:16,503
いい。

958
01:05:27,390 --> 01:05:30,851
私はあなたを歓迎に割り当てられてきたので
国防省。

959
01:05:31,019 --> 01:05:34,480
私の監督から手紙を持っています。
個人的に側面の切り替えのために感謝します。

960
01:05:42,780 --> 01:05:45,032
私はオースティンを通知するために待つことができません。
あなたの欠損。

961
01:05:49,704 --> 01:05:51,747
ああ、こんにちは、バジル。

962
01:05:51,915 --> 01:05:54,750
はい、オースティンはここにいるべき
任意の 2 番目。うん。

963
01:05:55,335 --> 01:05:57,753
はい、今はオースティンのホテルの部屋にいます。

964
01:06:06,429 --> 01:06:08,430
暗殺者!

965
01:06:11,100 --> 01:06:13,018
あなたは、私を殺すことを試みるか。

966
01:06:16,022 --> 01:06:17,898
ああ、友達、ハァッになりたいですか。

967
01:06:19,567 --> 01:06:21,193
ダニを待ちます。

968
01:06:22,529 --> 01:06:23,862
平和ですか。

969
01:06:24,030 --> 01:06:25,072
ああ!

970
01:06:25,240 --> 01:06:27,074
私は、再びするには乗りませんよ。

971
01:06:36,417 --> 01:06:38,627
しかし、少なくとも彼はそれを言及しなかった。

972
01:06:38,795 --> 01:06:41,129
はい、私は彼が話すことはできませんを実現します。

973
01:06:41,464 --> 01:06:45,300
聞く、私は博士は悪が彼をひどく扱うと思う
だからこそ、私たちを助けることにしました。

974
01:06:51,307 --> 01:06:53,559
戻ってきて少し台無しにするここでは。

975
01:06:54,686 --> 01:06:55,811
分かった。

976
01:06:59,107 --> 01:07:01,733
ああ、はい、私は確信してのオースティン ・ ミニ
有名な仲良くなります。

977
01:07:03,319 --> 01:07:06,405
いいえ、私は何が起こるかを保証します。
ミニに私私の時計。

978
01:07:10,660 --> 01:07:13,495
さあ、あなたの時間を浪費します。
来て、私はあなたを得た。

979
01:07:17,792 --> 01:07:23,171
ああ、私は彼とオースティンが統一されると思う
博士は悪を停止へのコミットメント。

980
01:07:27,260 --> 01:07:30,804
オースティンには、そこにあります。
私は、良いニュースを伝えるに来ています。

981
01:07:34,851 --> 01:07:36,852
ミニ私が持っている.

982
01:07:37,687 --> 01:07:38,687
側面を転換。

983
01:07:42,358 --> 01:07:46,820
ごめん、古い章申し訳ありません。
ご存知のとおり。すみません。

984
01:07:46,988 --> 01:07:49,448
搭乗ありがとうございます。

985
01:07:49,616 --> 01:07:52,117
●「ほくろ株式。」
-どうしました? か

986
01:07:53,161 --> 01:07:56,371
-聴くこと、ちょうどあなたのシステムからそれを得る。
-いいえ、私は元気です。

987
01:07:56,539 --> 01:07:58,540
-私たちは一緒に仕事ができるより良い場合.
-それは大丈夫です.

988
01:07:58,708 --> 01:08:00,417
ほくろ!血まみれのほくろ!

989
01:08:00,585 --> 01:08:04,713
我々 はない、ほくろについての話になっています。
しかし、顔で私がきらめいてほくろがあります。

990
01:08:04,881 --> 01:08:09,134
それを切り、それをカットするつもり
いくつかのワカモレ。

991
01:08:11,220 --> 01:08:13,639
-より良いですか?
-はい。うん。

992
01:08:27,820 --> 01:08:30,989
だから、私たちに参加することにしました
ハァッ、ミニ私ですか?

993
01:08:31,157 --> 01:08:33,408
良い面へようこそ
私のミニの兄。

994
01:08:33,576 --> 01:08:36,578
地図をありがとう
博士は悪のサブ。

995
01:08:38,081 --> 01:08:39,748
これは、何ですか。それは言います。

996
01:08:39,916 --> 01:08:43,377
「博士は悪のトラクター ・ ビームが完成しました。
あまり時間がないです。

997
01:08:43,544 --> 01:08:45,087
博士は悪を支払う必要があります。"

998
01:08:49,717 --> 01:08:52,886
「あなたはとても美しい。
あなたは、スペインのクローンですか?」

999
01:08:54,263 --> 01:08:58,392
それは甘いです。
まあ、私のミニ男いいえ、ありません。

1000
01:09:01,688 --> 01:09:03,939
「あなたはしないようにしてください
ほとんどのクローンあなたですか?」

1001
01:09:05,274 --> 01:09:06,692
はい、私は確信しています。

1002
01:09:06,901 --> 01:09:08,151
「たいですか?」

1003
01:09:11,781 --> 01:09:13,699
角質のやつ。

1004
01:09:13,866 --> 01:09:15,909
それはとても面白いではないです。

1005
01:09:16,869 --> 01:09:18,704
さて、誰もが、ダイブする準備します。

1006
01:09:18,871 --> 01:09:21,373
このスパイ車の潜水艦はまた。

1007
01:09:36,639 --> 01:09:39,141
私は世界組織を取得します。

1008
01:09:41,519 --> 01:09:42,811
何が、博士は悪か。

1009
01:09:42,979 --> 01:09:44,438
紳士は、時間の問題で.

1010
01:09:44,605 --> 01:09:48,483
流星が地球に衝突します。
世界的な洪水を引き起こしています。

1011
01:09:48,651 --> 01:09:50,777
もちろん、あなたが私を支払う場合を除き、.

1012
01:09:52,488 --> 01:09:53,947
10 億.

1013
01:09:59,829 --> 01:10:02,122
百万円。

1014
01:10:02,290 --> 01:10:03,999
私はあなたがはったりするいると思います。

1015
01:10:04,167 --> 01:10:08,170
多分デモを望みます。
2 つのキー番号をどうぞ。

1016
01:10:30,109 --> 01:10:32,194
先生、博士は悪のブラフではないです。

1017
01:10:32,361 --> 01:10:34,362
我々 の衛星の 1 つは軌道を外れて落ちています。

1018
01:10:34,530 --> 01:10:36,948
-1 つか。
-それは 1 つのペアのように見える.

1019
01:10:37,116 --> 01:10:40,368
メロン。大きな、ジューシーなメロンです。

1020
01:10:40,536 --> 01:10:42,537
良いと会社にいます。

1021
01:10:42,705 --> 01:10:44,539
さて、あなたは何を思います?

1022
01:10:44,707 --> 01:10:47,459
それを見て下さい。
それは一連の巨大なように見えます.

1023
01:10:49,378 --> 01:10:53,215
-ねえ、"A"、"N"、遅れています。
-どのように我々 を行うか?戻ってきました。

1024
01:10:53,382 --> 01:10:55,717
行け、タイタン!

1025
01:10:55,885 --> 01:10:58,303
試してみて下さい。それらは私に思い出させる.

1026
01:10:58,471 --> 01:11:00,806
-おっぱい。
-おっぱい、オジー?

1027
01:11:00,973 --> 01:11:05,393
-これらの映画 * * * ing のおっぱい。
-お父さん、どのような意味ですか。

1028
01:11:05,561 --> 01:11:10,148
彼らは、同じを使用している * * * ing の冗談
最後のオースティンパワーズ映画でと同様。

1029
01:11:10,316 --> 01:11:12,734
-どのような * * * ing の冗談ですか?
-あなたが知っている、* * * ing の冗談.

1030
01:11:12,902 --> 01:11:15,403
長く滑らかなロケットについて
いくつかの男のように見えます

1031
01:11:15,571 --> 01:11:17,405
-ジョンソン。
-はい、先生。

1032
01:11:17,573 --> 01:11:21,243
-そのサテライトの兆候?
-いいえ、あなた。行ってしまいました。

1033
01:11:21,410 --> 01:11:24,955
紳士は、私の要求があります。
平和のうち。

1034
01:11:59,532 --> 01:12:02,242
うわっ、赤ちゃん。見る非常に切り替わります。

1035
01:12:03,619 --> 01:12:05,328
ありがとう、オースティン。

1036
01:12:08,457 --> 01:12:11,751
いいえ、ミニ me をオフ。悪い。いけません。
ない重い物の運搬。

1037
01:12:14,130 --> 01:12:17,048
成功の光の中、博士は悪
デバイスの.

1038
01:12:17,216 --> 01:12:19,634
それは日本の習慣
私は、ボーナスを受け取ること。

1039
01:12:21,053 --> 01:12:23,805
ボーナスか。それはいいですね。

1040
01:12:23,973 --> 01:12:25,640
はい、それは素晴らしい。

1041
01:12:25,808 --> 01:12:28,310
ここで私に fricking ボーナスをスローします。

1042
01:12:31,314 --> 01:12:34,149
ああ、まだ笑ったことハード
私は小さな女の子だったので。ありがとう。

1043
01:12:36,694 --> 01:12:37,986
あなたは冗談ではないです。

1044
01:12:38,154 --> 01:12:40,322
違います。実際
あなたは私のボーナスを与えるしない場合.

1045
01:12:40,489 --> 01:12:42,616
ねえおとうさん。
-ねえ、スコッティ。スポーツ、お元気ですか

1046
01:12:50,917 --> 01:12:53,084
-私これの世話をさせてなぜですか。
-大丈夫。

1047
01:13:05,514 --> 01:13:06,973
彼は邪悪な大笑いを持っています。

1048
01:13:08,476 --> 01:13:09,809
仲良きます。

1049
01:13:09,977 --> 01:13:11,144
スコッティ!

1050
01:13:11,938 --> 01:13:16,149
スコッティ。

1051
01:13:16,317 --> 01:13:19,110
ノッチをそれを取る。

1052
01:13:20,363 --> 01:13:21,529
もう少し徐々 に進行します。

1053
01:13:21,948 --> 01:13:23,615
行きましょう。

1054
01:13:27,870 --> 01:13:29,329
変装を必要になります。

1055
01:13:30,831 --> 01:13:32,374
1 つだけ制服があります。

1056
01:13:33,292 --> 01:13:36,544
私たちの一つ行かなければなりません。
他の 1 つの肩。

1057
01:13:49,225 --> 01:13:52,102
ちょっとそこに、相棒します。どうですか。
久しぶり。

1058
01:13:52,269 --> 01:13:55,230
うん。うん。こんにちは。

1059
01:13:56,732 --> 01:13:59,234
お元気ですか。私の海の足ばかり。
そのことはすみません。

1060
01:13:59,402 --> 01:14:00,735
こんにちは。大丈夫ですか。

1061
01:14:00,903 --> 01:14:03,947
はい、それは良い帽子です。非常に良い帽子。

1062
01:14:05,157 --> 01:14:07,242
さあ、ミニ me行きましょう。

1063
01:14:08,244 --> 01:14:10,537
そこを押したまま右、ミスター。

1064
01:14:13,040 --> 01:14:16,251
いたと思います
これで離れて得ることができるか。

1065
01:14:16,419 --> 01:14:18,586
私は、実際に。うん。

1066
01:14:18,754 --> 01:14:20,839
すべての新入社員は、物理を持っている必要があります。

1067
01:14:21,799 --> 01:14:23,550
今、ここで得るセーラー。

1068
01:14:23,718 --> 01:14:26,803
私は尿のサンプルを必要とするつもりです。

1069
01:14:28,514 --> 01:14:29,764
オーケー。

1070
01:14:33,936 --> 01:14:35,687
-号
-私は知らない。

1071
01:14:36,939 --> 01:14:39,941
さて、その後。Um.

1072
01:14:44,780 --> 01:14:46,156
オーケー。

1073
01:14:55,249 --> 01:14:56,541
こんにちは。

1074
01:15:03,007 --> 01:15:05,759
ここでは行きます。

1075
01:15:06,260 --> 01:15:07,594
すみません。

1076
01:15:07,762 --> 01:15:10,221
そうです。さあ行こう。そうです。

1077
01:15:11,807 --> 01:15:13,058
ええ、はい。
-素晴らしい。

1078
01:15:13,225 --> 01:15:15,310
はい、良い。オーケー。

1079
01:15:15,478 --> 01:15:19,230
すべての権利、セーラー、スクリーンの後ろに行く.

1080
01:15:19,440 --> 01:15:21,274
あなたの skivvies までストリップ。

1081
01:15:21,442 --> 01:15:24,652
すべての権利、その後。私はちょうどその画面に行くよ.

1082
01:15:25,446 --> 01:15:28,364
あそこであります。

1083
01:15:32,078 --> 01:15:33,745
その画面のすぐ後ろに

1084
01:15:35,081 --> 01:15:36,414
次に。

1085
01:15:38,250 --> 01:15:40,335
さあ、急いでください。マップ。

1086
01:15:40,920 --> 01:15:43,004
さて、我々 の計画は何ですか。

1087
01:15:45,341 --> 01:15:47,759
-私は、尿のサンプルを必要とするつもりです。
-大丈夫。

1088
01:15:47,927 --> 01:15:49,511
主室にどっちですか。

1089
01:16:08,197 --> 01:16:11,116
わかりましたので、.ええ確かに。

1090
01:16:23,170 --> 01:16:26,464
-すみません、医者ですか。
困難だ、公共の場でそれはないか。

1091
01:16:34,723 --> 01:16:37,225
ミニ私は、私たちの影。
我々 は、影を落としています。

1092
01:16:37,393 --> 01:16:39,144
何が間違っている、セーラーですか?

1093
01:16:39,353 --> 01:16:41,521
その男をチェック アウトする必要があります。

1094
01:16:47,570 --> 01:16:48,987
地獄が起こってここですか。

1095
01:16:52,408 --> 01:16:53,825
手を上げろ。

1096
01:16:55,870 --> 01:16:58,746
聞こえましたよね。私は、手を。
あなたの両方。

1097
01:17:11,594 --> 01:17:14,596
-私と一緒に来てください。
-ミニ私の地図。行きます。

1098
01:17:16,932 --> 01:17:19,726
オーケー。あなたは私を得た。

1099
01:17:31,030 --> 01:17:32,280
あなたはすべての権利、小さな男です?

1100
01:17:32,448 --> 01:17:33,948
フンフン。

1101
01:17:36,702 --> 01:17:38,203
右上の。

1102
01:17:54,970 --> 01:17:56,554
パワーズさん。

1103
01:17:56,722 --> 01:17:58,306
前に私はあなたを殺す.

1104
01:17:58,474 --> 01:18:01,935
おそらく、あなたは見てみたいと思います
私の計画の天才。

1105
01:18:04,230 --> 01:18:05,605
キーをしてください。

1106
01:18:09,735 --> 01:18:12,987
一体何ということ。。。。誰が。でもどうやって。どこ。でしょ?

1107
01:18:15,366 --> 01:18:16,824
-これをお探しですか。
-ハァッか。

1108
01:18:19,161 --> 01:18:20,954
-ミニ私ですか?
-すべての権利.

1109
01:18:21,121 --> 01:18:24,874
みんなはあなたの銃をドロップします。
Foxxy クレオパトラのサブ。

1110
01:18:25,042 --> 01:18:28,169
破り、Foxxy。うん。

1111
01:18:30,381 --> 01:18:32,507
Unh!
-ここでは、砂糖します。

1112
01:18:33,133 --> 01:18:34,676
大丈夫、博士は悪です。

1113
01:18:34,843 --> 01:18:37,595
それは最終的にこれに来るが。

1114
01:18:38,180 --> 01:18:41,808
あなた、私と銃。

1115
01:18:44,395 --> 01:18:46,479
オースティンは今、するか

1116
01:18:48,524 --> 01:18:50,149
お父さん?

1117
01:18:50,484 --> 01:18:52,902
ここで何をしていますか。

1118
01:18:53,070 --> 01:18:56,030
私は一度、すべてのオフにこれを終えることを得た。

1119
01:18:57,700 --> 01:19:00,243
私はそんなことはできないんです。

1120
01:19:00,703 --> 01:19:02,370
私の息子を保護するためにあります。

1121
01:19:02,538 --> 01:19:04,539
お父さん、元気です。

1122
01:19:04,707 --> 01:19:06,874
私はあなたについての話ではないです。

1123
01:19:07,835 --> 01:19:11,045
私は彼について話しています。

1124
01:19:13,924 --> 01:19:15,466
何ですか?

1125
01:19:15,718 --> 01:19:19,053
博士は悪のあなたの息子ではない、私します。

1126
01:19:19,513 --> 01:19:21,055
-あなたの両方は。
-ハァッか。

1127
01:19:22,975 --> 01:19:24,225
何ですか?

1128
01:19:25,227 --> 01:19:29,063
私たちの最初の家族が一緒に休日だった。

1129
01:19:29,565 --> 01:19:31,566
同様に私は、ケースを仕上げていた.

1130
01:19:31,734 --> 01:19:34,902
あなたのお母さんをもたらした 2 つの場合
ベルギー。

1131
01:19:37,865 --> 01:19:41,409
ちんちんを持っているをやめた時、車.

1132
01:19:51,754 --> 01:19:56,174
しかし、私の両親が交通事故で死亡しました。

1133
01:19:56,342 --> 01:19:58,426
それは、事故はなかった。

1134
01:19:58,844 --> 01:20:01,220
暗殺未遂だった。

1135
01:20:01,388 --> 01:20:03,806
オースティンだけ生き残ったと思った。

1136
01:20:03,974 --> 01:20:06,267
必要がありますが正直に話したあなた以前.

1137
01:20:06,435 --> 01:20:09,270
それらのベルギー人が、
彼らは気がした.

1138
01:20:09,438 --> 01:20:10,730
悪。

1139
01:20:11,523 --> 01:20:15,193
そして、もちろん、彼らは境界線を共有
オランダ語。

1140
01:20:16,445 --> 01:20:20,114
非常に面白い話、パワーズさん。

1141
01:20:20,282 --> 01:20:23,576
もちろん、私は待たなければならないするつもり
まで、私はすべての事実を参照してください。

1142
01:20:23,744 --> 01:20:25,370
パパ。

1143
01:20:27,456 --> 01:20:29,457
しゃべると、パパのドギーでは、ここで。

1144
01:20:30,025 --> 01:20:31,626
ええと、「ドギー」ですか?

1145
01:20:31,794 --> 01:20:33,711
-ドギー?
-ドギー。覚えておいて、ドギー?

1146
01:20:33,879 --> 01:20:36,047
お父さん、何が起こっているのか。

1147
01:20:39,802 --> 01:20:41,636
何か、オースティンにいらっしゃいますか。

1148
01:20:55,150 --> 01:20:56,776
オースティン。

1149
01:20:56,944 --> 01:20:58,778
博士は悪を信頼できるよろしいですか。

1150
01:21:01,073 --> 01:21:02,990
彼は重くない.

1151
01:21:03,325 --> 01:21:05,493
彼は私の弟の赤ちゃん。うん。

1152
01:21:08,497 --> 01:21:11,582
私がこれを語った
それほど長い前に、息子。

1153
01:21:12,459 --> 01:21:13,960
-私はあなたを誇りに思う。
-Unh!

1154
01:21:15,838 --> 01:21:19,465
-あなたは私を許してことができますか。
-私はあなたのお父さんを許します。

1155
01:21:26,306 --> 01:21:27,348
お願いだから。

1156
01:21:29,852 --> 01:21:31,185
うん。

1157
01:21:40,696 --> 01:21:42,864
二人の息子。

1158
01:21:43,449 --> 01:21:47,034
私はドギーです。私はドギーです。

1159
01:21:50,330 --> 01:21:51,998
お願いだから。

1160
01:21:53,041 --> 01:21:55,209
ああ、そこにはあります。

1161
01:21:59,798 --> 01:22:01,299
さあ。

1162
01:22:02,384 --> 01:22:05,011
つまり、最初私はあなたのため十分な悪。

1163
01:22:05,179 --> 01:22:07,388
今あなたは良い有効にするつもりですか。

1164
01:22:07,556 --> 01:22:09,015
耳を傾ける、スコット。

1165
01:22:09,183 --> 01:22:10,808
あなたの人生を過ごすことができます.

1166
01:22:10,976 --> 01:22:14,020
ご両親の承諾を得ようとしています。
信じてください。

1167
01:22:14,980 --> 01:22:18,566
しかし、一日の終わりに
あなただけそれをやらなきゃ自分の赤ちゃん。

1168
01:22:18,734 --> 01:22:20,067
私がしたすべてはダメ?

1169
01:22:20,235 --> 01:22:21,402
ねえ、オースティン?しゃべる!

1170
01:22:22,237 --> 01:22:23,529
何ですか?

1171
01:22:23,906 --> 01:22:25,364
大嫌いです。

1172
01:22:26,241 --> 01:22:28,576
大嫌いです。大嫌いです。

1173
01:22:29,828 --> 01:22:32,872
私はあなたを知らない
あまりにもあなたを憎みます。

1174
01:22:33,040 --> 01:22:34,707
特にあなたが嫌い。

1175
01:22:37,753 --> 01:22:38,961
支払います。

1176
01:22:39,588 --> 01:22:41,047
すべてを支払います。

1177
01:22:45,177 --> 01:22:49,305
誰もそのを指摘したいと思います
私の遺伝子プールは、女の子のような実行されます。

1178
01:22:49,473 --> 01:22:51,265
非常に速く、スホン。

1179
01:22:52,768 --> 01:22:54,101
博士は悪.

1180
01:22:54,269 --> 01:22:59,398
世界を破壊したくない場合があります。
しかし、私は行います。

1181
01:23:00,567 --> 01:23:03,361
準備 H は計画通りに先に行きます。

1182
01:23:03,529 --> 01:23:05,196
私は地球をあふれさせるつもりです。

1183
01:23:06,532 --> 01:23:07,698
ゴールド メンバーをもう一度と思います。

1184
01:23:08,283 --> 01:23:10,618
ああ、Foxxy クレオパトラ。

1185
01:23:10,786 --> 01:23:15,540
私は相手を殺さなければならなかったの残念です。
あまりにも悪いあなたのため。

1186
01:23:15,707 --> 01:23:19,627
あまりにも悪い私のためですか。
方法についてあまりにも悪いあなたのためですか。

1187
01:23:19,795 --> 01:23:21,295
ああ違います。

1188
01:23:27,886 --> 01:23:29,887
幸いにも、私はスペアを維持します。

1189
01:23:37,896 --> 01:23:39,063
みんな見ろ。

1190
01:23:39,231 --> 01:23:41,315
私 winkie キーがありました。

1191
01:23:41,483 --> 01:23:43,442
唯一血のオランダ人男性。

1192
01:23:44,610 --> 01:23:45,570
あなた鉱山、吸盤。

1193
01:23:48,991 --> 01:23:49,991
うん。

1194
01:23:50,158 --> 01:23:51,826
Foxxy、私は来ています。

1195
01:23:52,244 --> 01:23:55,788
誰もが愚かな何かをしようと
または撮影が開始。

1196
01:23:55,956 --> 01:23:59,834
オースティン。ドギーを取る。
私はここにいて、あなたのバックアップをします。

1197
01:24:00,002 --> 01:24:05,089
・ ドギー、我々 は何ですか?
-私は本物の「実践的邪悪な天才」ではない

1198
01:24:05,257 --> 01:24:07,508
思います。スマートなものでしたからね。

1199
01:24:07,676 --> 01:24:11,762
ええと、出力コンデンサーを再接続することができます。
トラクター ・ ビームに.

1200
01:24:11,930 --> 01:24:14,473
そこまでコンジット ボックスの一つ。

1201
01:24:14,641 --> 01:24:15,808
さあ行きましょう。

1202
01:24:21,690 --> 01:24:24,525
うん。撮影が開始します。

1203
01:24:28,030 --> 01:24:29,363
撮影させてください。

1204
01:24:34,786 --> 01:24:36,162
あなたは、博士は悪を知っている.

1205
01:24:36,330 --> 01:24:39,206
クレイジーだったと思うために使用します。
-私は知っています。

1206
01:24:39,374 --> 01:24:42,918
今、あなたがナッツ。
ありがとうございます。

1207
01:24:44,630 --> 01:24:45,755
銃を渡せ。

1208
01:25:00,479 --> 01:25:02,063
急いで。

1209
01:25:05,567 --> 01:25:07,777
父。父。父。

1210
01:25:08,403 --> 01:25:10,738
父は、私を聞くことができますか。

1211
01:25:10,906 --> 01:25:12,031
父。父。

1212
01:25:22,918 --> 01:25:27,254
よくやった、オースティン。
彼は再び世界を救った。

1213
01:25:27,422 --> 01:25:29,382
ねえ、はい。

1214
01:25:29,549 --> 01:25:30,675
ありがとう。

1215
01:25:30,842 --> 01:25:32,134
右上の。

1216
01:25:32,302 --> 01:25:35,721
-オースティン、あなたはそれをやった。
-我々 はそれをやった。

1217
01:25:35,889 --> 01:25:37,932
そうだよ。

1218
01:25:39,601 --> 01:25:42,603
違います。ちょうどそれを試着します。

1219
01:25:44,523 --> 01:25:45,856
ゴールド メンバーですか。

1220
01:25:46,441 --> 01:25:47,942
あなたは逮捕、砂糖。

1221
01:25:51,071 --> 01:25:53,239
ねえ、ろくでなし。

1222
01:25:53,407 --> 01:25:57,952
最後の煙の時間はありますか
パンケーキ、または何か。

1223
01:26:02,082 --> 01:26:06,252
私はオランダから。それおかしくないですか。

1224
01:26:08,880 --> 01:26:10,005
うん。

1225
01:26:10,173 --> 01:26:12,383
はい、よくやった。

1226
01:26:12,551 --> 01:26:14,593
あなたは、人に良い。

1227
01:26:18,640 --> 01:26:19,640
ありがとう。

1228
01:26:35,407 --> 01:26:36,407
うん。

1229
01:26:38,535 --> 01:26:40,411
ねえ、力。

1230
01:26:43,123 --> 01:26:46,959
脂肪野郎か。しかし、あなたはもう脂肪質ではないです。

1231
01:26:47,127 --> 01:26:50,629
地下鉄の食事に行きました。
あなたは、ちょうどジャレドのような知っています。

1232
01:26:50,797 --> 01:26:53,007
180 ポンドを失ってしまった。

1233
01:26:53,175 --> 01:26:54,759
おめでとう、赤ちゃん。

1234
01:26:54,926 --> 01:26:58,596
ありがとう。私は少しを持ってください。
余分な皮膚も。

1235
01:26:58,764 --> 01:27:00,347
はいここで、問題のビットです。

1236
01:27:00,515 --> 01:27:04,602
残念ながら、
私の首は膣のよいます。

1237
01:27:07,272 --> 01:27:09,148
オースティン!オースティン!
こちらへ。

1238
01:27:12,152 --> 01:27:13,569
おめでとうございます。
-ありがとうございます。

1239
01:27:13,737 --> 01:27:15,529
オースティン、あなたの上司!
-あなたはすべての権利?

1240
01:27:15,697 --> 01:27:18,115
それを愛した!
-大丈夫。

1241
01:27:18,575 --> 01:27:19,784
オースティン.

1242
01:27:20,535 --> 01:27:23,120
すべてをありがとう。

1243
01:27:31,421 --> 01:27:32,713
ジャーン。

1244
01:27:44,935 --> 01:27:48,354
私はあなたのオースティン ・ パワーズを取得するつもりです。

1245
01:28:20,178 --> 01:28:22,137
まあ、彼らは、同じを使用しています。
ing の冗談.

1246
01:28:22,305 --> 01:28:26,225
最後のオースティンパワーズの場合と同様
映画.映画.何だったのか。

1247
01:28:26,393 --> 01:28:28,060
まあ、彼らが使用している、.まぁ。。。

1248
01:28:28,228 --> 01:28:31,522
まあ、彼らは同じ冗談を使用しています。
彼らがいた.

1249
01:28:32,607 --> 01:28:34,650
私は何を意味するのですか。

1250
01:28:34,818 --> 01:28:37,444
おっぱい、オジー。
-停止をもう一度です。

1251
01:28:37,612 --> 01:28:39,029
あなたは笑いを始めています。

1252
01:28:40,407 --> 01:28:43,951
ああ、起動しない、ケリー、
または冷蔵庫にあげます。

1253
01:28:45,787 --> 01:28:46,787
もうひとつ。

1254
01:28:46,955 --> 01:28:48,664
-私はそれを好まない。
もう少し深刻です。

1255
01:28:48,832 --> 01:28:51,041
音を立てないようにその、シャロン。
私はオンになっています。

1256
01:28:51,209 --> 01:28:53,586
私のテストステロンが起こっているダンスします。

1257
01:28:54,796 --> 01:28:55,796
放して。

1258
01:29:00,886 --> 01:29:03,888
です。.. か。彼らがあなたについて言うは本当ですか。

1259
01:29:06,933 --> 01:29:09,894
キック スタンド。ほんとですか。

1260
01:29:10,061 --> 01:29:13,480
ええと、あなたに私の携帯電話番号を与えることができる私?

1261
01:29:13,648 --> 01:29:14,815
どうぞ。

1262
01:29:17,235 --> 01:29:20,321
皆さん
氏のバート ・ バカラック。

