1
00:00:03,000 --> 00:00:11,500
anoXmous

2
00:00:12,501 --> 00:00:29,202
https://kickass.so/user/anoXmous/

3
00:01:07,801 --> 00:01:10,262
ヒューストン、これはコンドルです。

4
00:01:10,303 --> 00:01:13,264
我々 は、E.V.A. をやっています。
ペイロード。

5
00:01:13,305 --> 00:01:17,392
私たちが存在するには
-モジュール

6
00:01:17,434 --> 00:01:19,477
何--

7
00:01:19,519 --> 00:01:23,231
ああ、私の優しいイエス。

8
00:01:23,273 --> 00:01:26,191
ヒューストン. 我々 は問題を抱えています。

9
00:01:27,317 --> 00:01:30,278
起動プロシージャを開始します。

10
00:01:49,711 --> 00:01:51,713
ああ、神様!

11
00:01:53,006 --> 00:01:55,340
私が過ごしたよ。

12
00:01:56,884 --> 00:01:58,385
セックスの後タバコを吸いますか。

13
00:01:58,427 --> 00:02:00,763
赤ちゃん私は知らない。
私は見たことがないです。

14
00:02:03,890 --> 00:02:05,475
ああ、オースティン。

15
00:02:07,060 --> 00:02:08,935
我々 は今何をしなければならないか。

16
00:02:08,977 --> 00:02:11,480
まあ、アイデアを持っています。
なぜ我々 はシャグ don't?

17
00:02:11,521 --> 00:02:13,606
-再び?
-確かに、赤ちゃん。

18
00:02:13,647 --> 00:02:15,983
私達は 11 章までしか
「カーマスートラ」で

19
00:02:16,025 --> 00:02:18,486
しようとする場合はありません。
手押し車.

20
00:02:18,527 --> 00:02:19,986
または祈りのロバ.

21
00:02:20,028 --> 00:02:21,946
または中国のシャグ スイングか。

22
00:02:21,988 --> 00:02:25,991
私たちを得るつもり
いくつかのより多くのシャンパンは、ジャングル少年。

23
00:02:26,033 --> 00:02:28,577
私たちを得るつもり
いくつかのより多くのシャンパンは、ジャングル少年。

24
00:02:32,997 --> 00:02:34,957
大丈夫ですか。

25
00:02:34,999 --> 00:02:37,794
良く感じたことがないオースティン。

26
00:02:37,835 --> 00:02:39,961
すべての権利、その後。

27
00:02:40,003 --> 00:02:43,840
私は映画を見に行くつもりです。

28
00:02:46,175 --> 00:02:50,137
「火打石のように」。
私の好きな映画であります。

29
00:02:58,227 --> 00:02:59,645
ヴァネッサ。

30
00:02:59,686 --> 00:03:02,272
どうなっているのですか。

31
00:03:03,439 --> 00:03:05,400
何を意味するのか分からない
オースティン。

32
00:03:05,441 --> 00:03:07,068
私は同じ羽根 ―

33
00:03:09,153 --> 00:03:10,946
する必要があります-

34
00:03:10,987 --> 00:03:13,824
Tu の想像力
esta jugando コン ti, エリトケリードー。

35
00:03:13,865 --> 00:03:15,075
おやまあ！

36
00:03:21,163 --> 00:03:22,831
あなたは、フェムボット!

37
00:03:22,872 --> 00:03:24,666
クソッ、シャーロック!

38
00:03:26,167 --> 00:03:28,919
機関銃用ですか。

39
00:03:28,961 --> 00:03:32,381
どのように、それらを欠場した赤ちゃん?

40
00:03:32,423 --> 00:03:35,508
おそらく次の時間
ぜんぎを試してみてください。

41
00:03:35,550 --> 00:03:37,677
そうです。おやまあ！

42
00:03:55,567 --> 00:03:57,986
ここでは、結婚祝い、
パワーズさん。

43
00:03:58,027 --> 00:04:00,529
私から神風花嫁

44
00:04:00,571 --> 00:04:02,573
博士は悪。

45
00:04:14,416 --> 00:04:16,418
ああよかったです。

46
00:04:22,965 --> 00:04:25,425
私はヴァネッサを信じることができない.

47
00:04:25,425 --> 00:04:27,510
私の花嫁.

48
00:04:27,552 --> 00:04:30,388
私の 1 つの真の愛.

49
00:04:30,430 --> 00:04:34,433
教えてくれた女性
一夫一婦制の美しさ.

50
00:04:34,475 --> 00:04:37,810
すべてに沿って、フェムボットをだった。

51
00:04:39,312 --> 00:04:40,730
ダニを待ちます。

52
00:04:40,772 --> 00:04:42,899
つまり、再び独身!

53
00:04:42,940 --> 00:04:44,441
ああ、動作する!

54
00:04:45,984 --> 00:04:47,736
うん！

55
00:04:47,778 --> 00:04:50,029
うん、赤ちゃんはい!

56
00:04:50,071 --> 00:04:51,739
停止!

57
00:05:12,465 --> 00:05:14,092
うん、赤ちゃんはい!

58
00:05:36,443 --> 00:05:37,403
ほら！

59
00:05:41,864 --> 00:05:43,366
お元気ですか。

60
00:05:43,408 --> 00:05:44,867
久しぶり。

61
00:05:50,706 --> 00:05:53,541
あれは、何ですか。

62
00:05:53,582 --> 00:05:55,918
うん。はい、それです。
1 つは、男が良い。

63
00:05:55,960 --> 00:05:57,420
ここ何が起こっているのか。

64
00:05:57,461 --> 00:05:58,920
君たちを見て良い。

65
00:05:58,962 --> 00:06:00,422
久しぶり。

66
00:06:03,591 --> 00:06:05,050
ラビ、お元気ですか?

67
00:06:05,092 --> 00:06:07,553
素敵な肉。

68
00:06:08,095 --> 00:06:09,555
写真のオペアンプ。

69
00:06:09,596 --> 00:06:10,806
L ' カイム!

70
00:06:33,491 --> 00:06:34,951
そうだよ。

71
00:07:34,417 --> 00:07:36,920
注視し続ける
その Kreplachistan の状況。

72
00:07:36,961 --> 00:07:38,296
はい。

73
00:07:42,925 --> 00:07:44,676
ジェリー!ジェリー!

74
00:07:44,717 --> 00:07:46,177
ありがとう。

75
00:07:46,219 --> 00:07:47,595
ありがとうございました。

76
00:07:47,637 --> 00:07:49,597
だけの場合、私たちに参加しました
本日のテーマは。。。

77
00:07:49,639 --> 00:07:52,849
「私の父悪と彼
世界を引き継ぐしたい。」

78
00:07:54,101 --> 00:07:57,478
[Ok]、スコット ・ イーブルが会いましょう。

79
00:08:03,109 --> 00:08:05,652
こんにちは、スコット。
私たちとあなたを持っているニース。

80
00:08:05,694 --> 00:08:07,445
あなたのお父さんについて教えて下さい。

81
00:08:07,487 --> 00:08:11,949
私の父は頭です。
世界的な悪の組織.

82
00:08:11,990 --> 00:08:14,034
願望を持つ
世界支配。

83
00:08:15,452 --> 00:08:18,162
かなり深刻なもの。
今はどこですか。

84
00:08:18,204 --> 00:08:21,040
彼は、ような
極低温冷凍.

85
00:08:21,040 --> 00:08:22,666
何か地球を周回します。

86
00:08:22,708 --> 00:08:24,084
そう思うんですね。

87
00:08:24,126 --> 00:08:26,628
私たちはあなたのために驚きを持っています。

88
00:08:26,670 --> 00:08:29,505
レッツを引き出す
スコットの父親博士は悪!

89
00:08:31,507 --> 00:08:33,050
何ですか?

90
00:08:35,719 --> 00:08:38,054
一般的に、
我々 は、ここでの状況を持っています。

91
00:08:41,181 --> 00:08:42,641
それは、軍曹とは

92
00:08:42,683 --> 00:08:43,976
こんにちは、スコット。

93
00:08:44,018 --> 00:08:46,186
パパの背中。

94
00:08:46,228 --> 00:08:50,314
どのように可能性が私には、これを行う
国営テレビは?

95
00:08:50,356 --> 00:08:52,942
まあ、私を投げる
frickin' ここで、スコットの骨。

96
00:08:52,984 --> 00:08:55,193
なぜだろう私に不足のですか。

97
00:08:56,361 --> 00:08:58,864
あなたは非常にないので
十分な悪。

98
00:09:00,239 --> 00:09:01,866
まあ、事実です。

99
00:09:01,907 --> 00:09:04,660
準悪です。

100
00:09:04,702 --> 00:09:06,369
半悪です。

101
00:09:06,411 --> 00:09:08,330
あなたは悪のマーガリンです。

102
00:09:08,371 --> 00:09:11,666
あなたは悪のダイエット コーラです。

103
00:09:11,708 --> 00:09:14,209
ちょうど 1 つのカロリー。
十分な悪ではないです。

104
00:09:14,251 --> 00:09:16,128
どうするつもりですか
変種のいくつかの種類ですか。

105
00:09:16,170 --> 00:09:18,297
-- でもシャット ダウン
-[Ok] を来る。

106
00:09:18,338 --> 00:09:20,590
キックがありますあなた. パンク。

107
00:09:20,631 --> 00:09:22,091
ブス - にもたらす

108
00:09:22,133 --> 00:09:23,676
よし、来いよ。

109
00:09:23,718 --> 00:09:26,136
誰も私の息子に話して
そのように。それは [ok]、スコットです。

110
00:09:26,178 --> 00:09:27,471
あなたの母-

111
00:09:37,228 --> 00:09:40,607
-あなたの母親の生まれ

112
00:09:42,484 --> 00:09:44,985
大丈夫だよ。わかった。

113
00:09:45,027 --> 00:09:47,738
-あなたの母親の生まれ

114
00:09:47,780 --> 00:09:48,906
私はあなたの両方を殺す!

115
00:09:50,531 --> 00:09:51,658
さあ行こう！

116
00:09:51,699 --> 00:09:52,909
すごい！

117
00:09:52,950 --> 00:09:54,452
私はあなたのフードを得た!

118
00:09:55,745 --> 00:09:57,162
落ち着いてください。

119
00:09:57,204 --> 00:09:58,955
まあまあです。

120
00:09:58,997 --> 00:10:01,166
テレビ番組のみです。
落ち着いて下さい。

121
00:10:01,208 --> 00:10:02,583
大丈夫です。私は簡単。

122
00:10:02,583 --> 00:10:03,751
-すべてが OK ですか。
-Ok をクリックします。

123
00:10:03,793 --> 00:10:05,002
ここからこのジャークを取得します。

124
00:10:05,044 --> 00:10:08,047
あなたを与えるだろう - の作品

125
00:10:11,633 --> 00:10:13,051
彼は私をかむです!

126
00:10:14,552 --> 00:10:15,928
... 私をかむです!

127
00:10:18,263 --> 00:10:23,643
世界は私のもの、あなた

128
00:10:36,362 --> 00:10:37,947
メールを持っています。

129
00:10:37,989 --> 00:10:39,407
こんにちは、バジル。

130
00:10:39,448 --> 00:10:41,700
こんにちは、オースティン。
あなたの新婚旅行はどうでしたか

131
00:10:41,741 --> 00:10:45,036
それが判明しました。
ヴァネッサは、フェムボットだった

132
00:10:45,078 --> 00:10:48,414
うん。我々 は残念なことに、すべてに沿って知っていた。

133
00:10:48,455 --> 00:10:52,417
とにかく、私はあります。
あなたのための新しい割り当て。

134
00:10:52,458 --> 00:10:54,460
予定しています。
写真撮影.

135
00:10:54,502 --> 00:10:57,380
モデルの一つ
博士は悪のための作品。

136
00:10:57,422 --> 00:10:58,880
Groovy、赤ちゃん!

137
00:10:58,922 --> 00:11:01,466
Shaguar、ho!

138
00:11:09,974 --> 00:11:11,599
見せて赤ちゃんをモデルに。

139
00:11:11,641 --> 00:11:14,019
魔法を開始をしましょう。

140
00:11:14,060 --> 00:11:16,396
今日は誰を持っているのですか。

141
00:11:16,438 --> 00:11:17,563
[Ok] を偉大な。

142
00:11:17,604 --> 00:11:19,606
オースティン ・ パワーズ、
私はあなたについてたくさん聞いた。

143
00:11:19,648 --> 00:11:21,066
私はレベッカ ・ ローミン。

144
00:11:21,108 --> 00:11:22,609
私は信じていません。
私は喜びを過ごしました。

145
00:11:22,651 --> 00:11:24,610
まあもちろん
あなたがなかった.

146
00:11:24,652 --> 00:11:26,612
喜び、レベッカ。

147
00:11:26,654 --> 00:11:28,948
出会ったばかりの赤ちゃん。うん。

148
00:11:31,575 --> 00:11:34,745
あなたは誰の赤ちゃん?

149
00:11:34,786 --> 00:11:36,912
イヴァナ。

150
00:11:36,954 --> 00:11:39,081
イヴァナ Humpalot。

151
00:11:39,123 --> 00:11:40,666
すみません。

152
00:11:42,584 --> 00:11:44,919
イヴァンナ トイレ
純金から作られて.

153
00:11:44,961 --> 00:11:46,963
なんだが、
カードは?

154
00:11:48,505 --> 00:11:50,466
ご存知のとおり。。。

155
00:11:50,507 --> 00:11:52,217
[Ok] を誰もが、始めましょう。

156
00:11:52,259 --> 00:11:54,511
うん、美しい。それを感じている!

157
00:11:54,552 --> 00:11:56,304
いくつかの笑顔を取得してみましょう。
それはここですべてです。

158
00:11:56,346 --> 00:11:57,972
それです。うん！

159
00:11:58,014 --> 00:11:59,641
インサイド アウトを聞かせてみよう。

160
00:11:59,724 --> 00:12:01,016
[Ok] をあなたは動物をしている!

161
00:12:01,058 --> 00:12:02,517
はい、我々 はそこに行きます。

162
00:12:02,517 --> 00:12:03,727
あなたは虎!

163
00:12:03,769 --> 00:12:05,020
トニー、タイガー君!

164
00:12:05,062 --> 00:12:06,730
あなたは grrreat!

165
00:12:06,772 --> 00:12:08,356
非常にいいです。それを愛する。

166
00:12:08,397 --> 00:12:09,774
今、あなたはキツネザル。

167
00:12:09,815 --> 00:12:11,776
パックとして実行されています。

168
00:12:11,817 --> 00:12:13,318
我々 は左に行きます。

169
00:12:13,360 --> 00:12:14,986
私たちは右へ移動します。

170
00:12:15,028 --> 00:12:16,404
捕食者があります。
ジャングルの中。

171
00:12:16,446 --> 00:12:17,822
どうなっているのですか。

172
00:12:17,864 --> 00:12:19,282
穴を掘る!

173
00:12:19,324 --> 00:12:21,200
そうだね、あなたはキツネザル。
あなたが持っているすべてであります。

174
00:12:21,241 --> 00:12:23,494
鋭い歯を持っていません。
かむことができます。

175
00:12:23,535 --> 00:12:25,995
相互接続されたシリーズを作る
ベトコンのようなトンネル。

176
00:12:26,037 --> 00:12:27,163
で、ほら。

177
00:12:27,205 --> 00:12:29,290
私はあなたを撮影もないです。
それはクレイジーです。

178
00:12:29,332 --> 00:12:31,459
私が過ごしたよ。

179
00:12:31,501 --> 00:12:33,335
右、それはラップ、誰も。

180
00:12:33,377 --> 00:12:35,087
ミス Humpalot。

181
00:12:35,128 --> 00:12:36,755
ダ、ダーリンですか。

182
00:12:36,797 --> 00:12:38,131
そうしましょうか。

183
00:12:38,173 --> 00:12:40,758
うーん私の瞬間を与えるか。

184
00:12:51,558 --> 00:12:53,852
博士は悪、数年前.

185
00:12:53,894 --> 00:12:57,271
私たちは小さなに投資
シアトル ベースのコーヒー会社。

186
00:12:58,481 --> 00:13:02,652
今日スターバックスが提供しています
プレミアム品質のコーヒー.

187
00:13:02,694 --> 00:13:04,736
お手頃な値段。

188
00:13:04,778 --> 00:13:07,030
・ ド ・ リッシュ!

189
00:13:09,907 --> 00:13:11,867
場合は、我々 は我々 のリソースをシフト.

190
00:13:11,909 --> 00:13:16,037
悪の帝国から
スターバックスに向かって.

191
00:13:16,079 --> 00:13:18,707
高めることが
私たちの利益 5 倍。

192
00:13:18,748 --> 00:13:22,835
ナンバー 2 は、
意思決定ここでは、[ok] を教えてください。

193
00:13:22,876 --> 00:13:24,670
私は少し敬意を要求します。

194
00:13:24,712 --> 00:13:27,798
博士は悪、
少しがある、.

195
00:13:27,840 --> 00:13:29,841
沈黙!

196
00:13:29,882 --> 00:13:33,219
私は容認しません。
あなたの横柄な態度!

197
00:13:33,261 --> 00:13:36,263
フラウ Farbissina
wie geht es ihnen?

198
00:13:36,305 --> 00:13:38,265
使い腸、ドクトル君。

199
00:13:38,265 --> 00:13:39,725
どのように物事が?

200
00:13:39,766 --> 00:13:43,728
私、愛を受け入れるになってきた
その名前を話すことはあえてを。

201
00:13:43,769 --> 00:13:45,479
私の右側に私の恋人です。

202
00:13:45,521 --> 00:13:47,772
LPGA ツアーで会った。

203
00:13:47,814 --> 00:13:50,400
彼女の名前は Unibrau です。

204
00:13:51,735 --> 00:13:52,944
右上の。

205
00:13:54,445 --> 00:13:56,238
ようこそ、Unibrau。

206
00:13:59,741 --> 00:14:00,825
何ですか?

207
00:14:00,867 --> 00:14:03,745
少し牛乳. 鼻. 口ひげ。

208
00:14:05,413 --> 00:14:07,956
わかっています。

209
00:14:07,998 --> 00:14:09,249
ためのもの。

210
00:14:09,291 --> 00:14:11,793
それはどのように我々 はそれを飲む
ベルギー。

211
00:14:11,835 --> 00:14:13,377
ベルギーのディップと呼ばれます。

212
00:14:14,545 --> 00:14:16,797
凍結された中.

213
00:14:16,839 --> 00:14:19,841
私たちはあなたのクローンを作成するプログラムを始めた。

214
00:14:19,883 --> 00:14:21,384
クールな。

215
00:14:21,426 --> 00:14:23,803
クローンで送信!

216
00:14:23,845 --> 00:14:27,514
あなたにそっくりです。
すべての方法です。

217
00:14:30,476 --> 00:14:33,937
あなたの 8 分の 1 のサイズを除きます。

218
00:14:34,979 --> 00:14:36,773
息をのむ。

219
00:14:36,814 --> 00:14:39,858
私は彼に電話しなければならない.

220
00:14:39,900 --> 00:14:41,818
ミニ me

221
00:14:46,697 --> 00:14:48,658
株価が上昇している、
数は 2。

222
00:14:51,952 --> 00:14:53,578
さあ、氏 Bigglesworth.

223
00:14:56,038 --> 00:14:58,499
ミニ-あなたの空腹は、私ですか?

224
00:14:58,540 --> 00:15:00,125
何を食べるか。

225
00:15:00,167 --> 00:15:01,377
ホット ポケットもないですか。

226
00:15:02,794 --> 00:15:04,212
Eggo?

227
00:15:04,253 --> 00:15:07,799
いいえ、私達のキティをかじるはありません。

228
00:15:07,840 --> 00:15:11,426
ミニ氏。 Bigglesworth を残す
一人で。

229
00:15:11,468 --> 00:15:13,595
ちょうど彼を愛する彼とストローク。

230
00:15:15,471 --> 00:15:16,973
ご存知の通り。。。

231
00:15:16,973 --> 00:15:19,934
すべての極悪非道なスキーム
私は孵化した.

232
00:15:19,976 --> 00:15:22,852
妨げられています。
によってオースティン ・ パワーズ。

233
00:15:22,852 --> 00:15:24,938
その理由は、
皆さん。

234
00:15:24,980 --> 00:15:26,898
決して彼を殺すだって
ときにチャンスを得る.

235
00:15:26,940 --> 00:15:28,399
そして、あなたは大きなドープ。

236
00:15:35,738 --> 00:15:38,074
ダウン、ミニ me

237
00:15:39,284 --> 00:15:43,829
オースティン ・ パワーズは常に私を破る
彼は魔力を持っています。

238
00:15:43,870 --> 00:15:45,289
モジョですか。

239
00:15:46,872 --> 00:15:49,208
性欲。生命力。

240
00:15:49,208 --> 00:15:51,377
本質。右のもの。

241
00:15:51,419 --> 00:15:54,045
フランスのコール
特定.

242
00:15:54,087 --> 00:15:56,131
私は何を知らない。

243
00:15:56,172 --> 00:15:58,216
皆さん。。。

244
00:15:58,257 --> 00:16:00,843
デバイスを開発しました
時間旅行に.

245
00:16:00,926 --> 00:16:04,263
「タイムマシン」と呼ぶ私

246
00:16:04,305 --> 00:16:07,390
この機械を使って「時間..."

247
00:16:07,432 --> 00:16:11,810
60 年代に帰るんです。
オースティン ・ パワーズのモジョを盗みます。

248
00:16:11,852 --> 00:16:13,812
タイムマシンがあれば.

249
00:16:13,854 --> 00:16:15,814
なぜちょうど戻る
オースティン ・ パワーズを殺す.

250
00:16:15,856 --> 00:16:17,523
彼は座っているとき
うそつきか何かですか。

251
00:16:17,565 --> 00:16:20,776
方法については、スコットですか?

252
00:16:20,818 --> 00:16:22,028
わかりました。

253
00:16:22,069 --> 00:16:25,572
なぜあなたの知識を使用して、
未来の.

254
00:16:25,614 --> 00:16:27,240
株式市場を再生するには?

255
00:16:27,282 --> 00:16:28,742
兆を作れます。

256
00:16:28,783 --> 00:16:32,911
なぜ兆を作る
とき私たちを作ることができる.

257
00:16:32,953 --> 00:16:34,663
数十億?

258
00:16:36,331 --> 00:16:38,917
1 兆です詳細
10 億、numnuts。

259
00:16:38,958 --> 00:16:40,752
すべての権利、それを圧縮します。

260
00:16:40,793 --> 00:16:42,669
-することはできませんも ― ―
-それを圧縮します。

261
00:16:42,711 --> 00:16:44,212
Zi-i-i-p。

262
00:16:44,254 --> 00:16:45,589
私は - すべて見る

263
00:16:45,631 --> 00:16:47,382
皆さん
陪審員は、元郵便番号が"A"

264
00:16:47,424 --> 00:16:49,091
ナンバー 2 は、
あなたを私にバックアップしてくださいだろう?

265
00:16:49,133 --> 00:16:52,053
-まあ、私は Zippi くつ下です。
-私ことはできません-

266
00:16:52,094 --> 00:16:53,721
問題が出てくるとき

267
00:16:53,763 --> 00:16:55,388
それを圧縮する必要があります。

268
00:16:55,430 --> 00:16:56,848
それを良い圧縮します。

269
00:16:56,890 --> 00:16:58,433
フラウ、お ― ―

270
00:17:01,602 --> 00:17:03,562
字幕:""それを Zip します。

271
00:17:03,604 --> 00:17:04,855
-私はちょうど-しようとしてください。
-郵便番号します。

272
00:17:04,897 --> 00:17:07,398
持っていると思います
私の zipple の suckle?

273
00:17:07,440 --> 00:17:09,442
-欲しい--停止--
-郵便番号します。

274
00:17:10,443 --> 00:17:13,154
「耳を傾けるすべて - あなたが知っています。

275
00:17:13,196 --> 00:17:14,947
あなたの子供-に似ています。

276
00:17:14,988 --> 00:17:18,200
場合の話なら
ただ 1 時間--

277
00:17:18,242 --> 00:17:21,035
それを圧縮します。
時間のポータルを発表します。

278
00:17:31,711 --> 00:17:33,671
ご存知の通り。。。

279
00:17:33,671 --> 00:17:37,591
オースティン ・ パワーズ
1967 年に凍結されました。

280
00:17:37,591 --> 00:17:40,802
そこで
私は 1969 年に旅行.

281
00:17:40,843 --> 00:17:43,513
2 年後、彼は凍死しました。

282
00:17:43,554 --> 00:17:45,055
彼は無力になります。

283
00:17:45,097 --> 00:17:46,515
皆さん。。。

284
00:17:46,556 --> 00:17:47,933
私は旅行するには
時間。

285
00:17:47,975 --> 00:17:49,643
私はあなたに別れを入札します。

286
00:17:56,774 --> 00:17:59,192
大丈夫だよ。

287
00:18:00,360 --> 00:18:02,320
有効でないと思います。

288
00:18:03,279 --> 00:18:05,823
あなたができると思う.

289
00:18:05,864 --> 00:18:07,074
はいありがとうございます。

290
00:18:07,116 --> 00:18:09,201
是非、ミニ-私!

291
00:18:13,246 --> 00:18:15,665
怖がって、ミニ me はいけない

292
00:18:28,758 --> 00:18:31,136
1969 へようこそ。

293
00:18:31,177 --> 00:18:33,597
数 2 つ、ありがとうございます。

294
00:18:33,638 --> 00:18:36,265
だから健康を見る
若々しい。

295
00:18:36,307 --> 00:18:37,641
ええとありがとう。

296
00:18:37,683 --> 00:18:38,851
君ドクトル。

297
00:18:38,892 --> 00:18:42,312
フラウ, あなたがそう.

298
00:18:45,356 --> 00:18:48,233
そうです。

299
00:18:48,275 --> 00:18:51,194
あなたのメモを受信しました。
将来。

300
00:18:51,236 --> 00:18:53,446
あなたの新しい隠れ家が稼働しています。

301
00:18:53,487 --> 00:18:56,365
くりぬいた火山です。
ようなのか

302
00:18:57,116 --> 00:18:58,492
もちろんです。

303
00:18:59,576 --> 00:19:01,578
よし。

304
00:19:01,578 --> 00:19:05,123
その後、それはすべてに行く
完全に計画します。

305
00:19:32,854 --> 00:19:35,357
うん、赤ちゃんはい!

306
00:19:39,985 --> 00:19:42,738
クラッパーはいつですか。

307
00:19:42,780 --> 00:19:44,864
1964 年 11 月。

308
00:19:44,906 --> 00:19:46,991
オランダ領東インド。海岸を残す。

309
00:19:47,033 --> 00:19:50,035
私たちを暖かく保つ方法を知ってください。
ロシアか。

310
00:19:51,536 --> 00:19:53,288
赤ちゃん私は、推測することができます。

311
00:19:53,330 --> 00:19:54,539
私たちはチェスをプレイします。

312
00:19:54,581 --> 00:19:56,749
間違っていると思った。

313
00:19:56,791 --> 00:20:01,170
それは鋭い知性があります。
チェス。

314
00:20:01,212 --> 00:20:04,339
私は再生する方法を知っていると仮定します。

315
00:20:07,425 --> 00:20:08,717
もちろん、赤ちゃん。

316
00:20:29,026 --> 00:20:31,862
何をするか、何をするか。

317
00:21:02,221 --> 00:21:04,723
あなたに質問させてください。

318
00:21:04,764 --> 00:21:06,766
正直に言う。

319
00:21:06,808 --> 00:21:09,144
角質、赤ちゃんをか教えてください。

320
00:21:09,185 --> 00:21:10,895
?

321
00:21:10,936 --> 00:21:13,522
ランディあなただとすれば?

322
00:21:16,525 --> 00:21:18,693
ないより多くのゲーム。

323
00:21:18,735 --> 00:21:21,195
博士は悪をここで送ってください。
あなたを殺すために.

324
00:21:21,237 --> 00:21:23,906
しかし、私はあなたを見つけるので.

325
00:21:23,947 --> 00:21:25,824
セクシーなと.

326
00:21:27,326 --> 00:21:29,827
ちょうど私が大好き。

327
00:21:29,827 --> 00:21:31,871
今、オースティン Powerovich。

328
00:21:31,913 --> 00:21:33,414
急いで!

329
00:21:37,334 --> 00:21:40,420
あなたは動物のような毛です!

330
00:21:40,503 --> 00:21:43,422
ウー、赤ちゃん!非常にウー!

331
00:21:43,464 --> 00:21:46,008
私を愛し、人間を猿を作る。

332
00:21:47,134 --> 00:21:49,677
博士は悪、私は理解していない.

333
00:21:49,719 --> 00:21:52,805
どのように私たちを盗むために望むことができます。
オースティン ・ パワーズのモジョ。

334
00:21:52,847 --> 00:21:54,514
私たちは前にこれを試してみた。

335
00:21:55,849 --> 00:21:58,435
力のまわりのセキュリティ
愚か者の証拠です。

336
00:21:58,477 --> 00:22:00,728
今回は
手術がある.

337
00:22:00,770 --> 00:22:03,231
防衛省の内部。

338
00:22:03,272 --> 00:22:04,482
ほんとですか。

339
00:22:04,523 --> 00:22:06,817
はい、本当に。

340
00:22:08,818 --> 00:22:12,948
彼はオースティン ・ パワーズを盗んでいます。
モジョ我々 が話すようにも。

341
00:22:12,948 --> 00:22:14,240
ほんとですか。

342
00:22:19,410 --> 00:22:21,371
彼は、不満を持つ
スコットランドのガード.

343
00:22:21,412 --> 00:22:24,832
彼の致命的な気性で知られています。
彼の異常な食生活。

344
00:22:24,916 --> 00:22:26,750
彼はトンの重さ。

345
00:22:26,792 --> 00:22:29,795
彼の名前は.脂肪質の粗悪品。

346
00:22:32,380 --> 00:22:36,425
レポートしてきたスパイが
防衛省。

347
00:22:36,467 --> 00:22:39,302
この部屋の内容
国に不可欠です。

348
00:22:39,302 --> 00:22:41,846
特別警戒中であります。

349
00:22:41,888 --> 00:22:43,181
はい。

350
00:22:43,223 --> 00:22:47,268
いくつかの重量を失うしようとして
お願いだから。

351
00:22:51,896 --> 00:22:55,108
氏英語大佐
重量を失うと言ってください。

352
00:22:55,149 --> 00:22:58,569
私はハード ケースと彼は言います。

353
00:22:58,610 --> 00:23:00,529
さて、サニー ・ ジム、耳を傾ける.

354
00:23:00,571 --> 00:23:03,614
赤ちゃんを食べた!

355
00:23:03,656 --> 00:23:07,702
ああ、そうだな、赤ちゃん。
その他その他白身の肉です。

356
00:23:07,785 --> 00:23:11,204
赤ちゃん: 夕食は何です。

357
00:23:35,516 --> 00:23:39,020
今、あなたのモジョを持っています。
サニー ・ ジム。

358
00:23:41,313 --> 00:23:43,106
何が問題なのですか。

359
00:23:43,148 --> 00:23:44,941
いやはや!

360
00:23:44,983 --> 00:23:47,568
私は私のモジョを失ってしまった。

361
00:23:51,822 --> 00:23:53,781
オースティン、
テスト結果を確認.

362
00:23:53,823 --> 00:23:55,783
あなたのモジョを失ってしまった.

363
00:23:55,825 --> 00:23:58,286
それが来ることができなかったと
さらに悪いことに。

364
00:23:58,328 --> 00:24:02,372
私たちは、博士は悪の証拠を持っています。
タイムマシンを開発している.

365
00:24:02,414 --> 00:24:05,459
背中を旅して
1969 年。

366
00:24:05,500 --> 00:24:06,709
幸いにも、我々 は、あまりにも.

367
00:24:06,751 --> 00:24:08,669
開発しました。
時間旅行デバイス.

368
00:24:08,711 --> 00:24:11,297
あなたを輸送するには
戻る 60 年代。

369
00:24:12,422 --> 00:24:16,801
これはどこに
目的地を入力します。

370
00:24:16,843 --> 00:24:18,219
ダニを待ちます。

371
00:24:18,260 --> 00:24:22,306
バジル、1969 年に戻って移動する場合
私は 1967 年に凍結された.

372
00:24:22,348 --> 00:24:24,807
おそらくから行くことができます。
冷凍の自分。

373
00:24:24,807 --> 00:24:27,310
しかし、私はまだ凍結する場合
1967 年に.

374
00:24:27,352 --> 00:24:28,811
どのように私はされている可能性が
unthawed.

375
00:24:28,853 --> 00:24:30,313
90 年代に
旅

376
00:24:30,355 --> 00:24:32,648
ああ、いや、私はやり遂げました寄り目。

377
00:24:32,648 --> 00:24:35,108
私は心配しないでくださいお勧め
この種のことにについて.

378
00:24:35,150 --> 00:24:36,735
ちょうどあなた自身をお楽しみいただけます。

379
00:24:36,777 --> 00:24:39,028
それはあまりにもあなたのすべての行きます。

380
00:24:40,947 --> 00:24:42,281
これは、バジルを破りです。

381
00:24:42,323 --> 00:24:45,742
60 年代、戻る
私のモジョを充電.

382
00:24:45,784 --> 00:24:49,079
博士の悪を敗北します。
お茶の時間に戻る。

383
00:24:49,120 --> 00:24:52,540
活気あふれる 60 年代、
ここに来る、赤ちゃん、はい!

384
00:24:52,581 --> 00:24:54,166
移動する!移動する!

385
00:24:59,462 --> 00:25:00,922
すみません。

386
00:25:00,964 --> 00:25:02,422
高価であるに違いない。

387
00:25:07,386 --> 00:25:08,553
すみません。

388
00:25:08,594 --> 00:25:10,471
簡単!

389
00:25:10,513 --> 00:25:11,931
それを今、オースティンを停止!

390
00:25:11,973 --> 00:25:14,808
さあ始めます。

391
00:25:14,850 --> 00:25:17,310
うん、赤ちゃんはい!

392
00:25:18,478 --> 00:25:20,771
ゴッド スピード、オースティン ・ パワーズ。

393
00:25:39,412 --> 00:25:41,622
私はホーム!

394
00:25:56,552 --> 00:25:59,554
私は、60 年代に戻って
赤ちゃん、はい!

395
00:26:20,697 --> 00:26:23,991
あなたの手を得る
私のハイネを赤ちゃん。

396
00:26:43,799 --> 00:26:45,384
いる今日では、赤ちゃんか。

397
00:26:45,426 --> 00:26:49,012
私の名前はロビンを飲み込みます。

398
00:26:49,054 --> 00:26:51,890
ツバメ。
面白い名前であります。

399
00:26:51,890 --> 00:26:54,558
旧姓のスピッツ。

400
00:26:54,600 --> 00:26:57,394
それは、赤ちゃん、
スピッツかツバメ

401
00:27:45,977 --> 00:27:47,728
あれらは skintight。

402
00:27:47,770 --> 00:27:50,314
どのようにすれば
それらのズボンに赤ちゃん?

403
00:27:50,356 --> 00:27:52,607
始めることができます。
私にドリンクを購入。

404
00:28:03,700 --> 00:28:06,119
私が欲しい!私が欲しい!

405
00:28:24,676 --> 00:28:28,179
クールなを再生します。
あなたの友人は、博士は悪の動作します。

406
00:28:28,220 --> 00:28:32,433
そしてちょうど人
あなたは赤ちゃんのを勤務

407
00:28:35,143 --> 00:28:37,645
パワーズさん、教えてください.

408
00:28:37,645 --> 00:28:39,314
スイングするか。

409
00:28:39,355 --> 00:28:40,856
当然だろ、赤ちゃん。

410
00:28:40,939 --> 00:28:43,901
「遊び人」で「ウー!」を置く
赤ちゃん!

411
00:28:45,527 --> 00:28:48,029
その後、なぜ来ない右.

412
00:28:48,070 --> 00:28:51,199
こちらへ。

413
00:28:51,240 --> 00:28:52,909
私はそれを行うことができます。

414
00:29:06,669 --> 00:29:09,214
力を死ぬ準備をせよ

415
00:29:10,924 --> 00:29:13,175
機関銃を使用!

416
00:29:22,099 --> 00:29:24,726
さよなら、力!

417
00:29:26,436 --> 00:29:29,272
バズーカを使用してください!

418
00:29:41,032 --> 00:29:44,076
秋は二人を殺す
力!

419
00:29:53,751 --> 00:29:56,711
あなたは、力を勝つことができません。

420
00:29:58,755 --> 00:30:01,258
あなたはなぜ死なないのですか。

421
00:30:06,470 --> 00:30:07,847
乗る気になりますか。

422
00:30:11,724 --> 00:30:14,227
行く!

423
00:30:19,314 --> 00:30:21,858
オースティン ・ パワーズ、私は想定しています。

424
00:30:21,941 --> 00:30:25,570
名前の力
評判によって電源が入る。

425
00:30:26,820 --> 00:30:28,530
借りフェリシティ Shagwell、CIA。

426
00:30:28,572 --> 00:30:30,031
名前で Shagwell.

427
00:30:30,073 --> 00:30:32,993
シャグに非常によく評判で。

428
00:30:33,033 --> 00:30:35,786
ああ、動作する!

429
00:30:35,786 --> 00:30:37,288
それを助けることができる場合はないです。

430
00:30:50,299 --> 00:30:53,259
驚くべきものを知っています。
どのくらいのイングランドは、.

431
00:30:53,301 --> 00:30:56,804
ないように見える
南カリフォルニアのような

432
00:31:13,568 --> 00:31:14,819
いやはや!

433
00:31:14,819 --> 00:31:17,821
会社に持っている!ようになります
博士は悪の暗殺者の 1 つ。

434
00:31:40,216 --> 00:31:42,175
今安定しました。

435
00:31:42,217 --> 00:31:43,635
手を上げろ！

436
00:31:43,676 --> 00:31:48,138
私を覚えていますか
オースティン ・ パワーズですか。

437
00:31:48,180 --> 00:31:51,183
あなたの名前を覚えていません
しかし、あなた.

438
00:31:51,225 --> 00:31:53,769
フェズは、精通しています。

439
00:31:57,688 --> 00:32:00,399
私の名前はムスタファです。

440
00:32:00,441 --> 00:32:03,360
私は男だと
人は今すぐにあなたを殺すでしょう。

441
00:32:03,401 --> 00:32:07,822
ダクタリ!

442
00:32:16,412 --> 00:32:17,872
だれが送ったか。

443
00:32:17,914 --> 00:32:19,165
あなたは私を殺すためにあります。

444
00:32:19,207 --> 00:32:20,666
だれが送ったか。

445
00:32:20,707 --> 00:32:22,626
力を私のお尻にキスします。

446
00:32:22,626 --> 00:32:24,086
だれが送ったか。

447
00:32:24,128 --> 00:32:25,503
博士は悪。

448
00:32:27,505 --> 00:32:29,966
-それは簡単だった。
-それはだった。

449
00:32:30,007 --> 00:32:31,758
なぜ私たちを教えてください?

450
00:32:31,800 --> 00:32:33,969
求められることに我慢できません。
同じ質問を 3 回。

451
00:32:34,010 --> 00:32:35,470
それは私を刺激します。

452
00:32:35,512 --> 00:32:37,931
博士は悪の隠れている場所ですか。

453
00:32:37,973 --> 00:32:39,181
なぜ彼は私に言うだろうか。

454
00:32:39,223 --> 00:32:41,016
私は彼の 1 つで、
低レベルの役人。

455
00:32:41,058 --> 00:32:42,893
博士は悪の隠れている場所ですか。

456
00:32:42,935 --> 00:32:44,936
私を拷問する必要があります。
私は決してあなたを教えてあげます。

457
00:32:44,978 --> 00:32:47,981
博士は悪が隠れているはどこですか。
しまった!3 倍。

458
00:32:48,022 --> 00:32:51,733
彼は隠れています。
火山の秘密の隠れ家。

459
00:32:51,775 --> 00:32:55,028
博士は悪のであります。
火山の秘密の隠れ家?

460
00:32:56,113 --> 00:32:57,572
私は質問で唾を吐きます。

461
00:32:57,613 --> 00:33:00,616
私は本当にあなたを求める必要は
あと 2 回ですか。

462
00:33:00,658 --> 00:33:02,243
地獄へと力!

463
00:33:02,285 --> 00:33:09,457
いい。博士は悪のであります。
火山の秘密の隠れ家?

464
00:33:09,498 --> 00:33:12,501
それを取るだろう
私と一緒に墓。

465
00:33:12,543 --> 00:33:14,587
答えなければなりません。
頼んだ 3 回。

466
00:33:16,713 --> 00:33:18,298
2 番目の質問は.

467
00:33:18,339 --> 00:33:20,717
「本当にか
あと 2 回ですか?」

468
00:33:20,759 --> 00:33:24,178
最初の質問だろう
尋問の新しい行で.

469
00:33:24,178 --> 00:33:26,722
カウントしないと
質問の他の行。

470
00:33:26,764 --> 00:33:28,181
彼は正しいです。

471
00:33:28,222 --> 00:33:30,266
しかし、私にしようとだけ
情報を取得する、男。

472
00:33:30,308 --> 00:33:33,936
一貫性を必要はありません。
質問ですればよいですか。

473
00:33:33,978 --> 00:33:36,104
違います。説教しています。
変換-

474
00:33:37,105 --> 00:33:38,648
私が説教する場合
変換する.

475
00:33:38,690 --> 00:33:40,066
なぜあなたはその後、
だから奴隷されて.

476
00:33:40,066 --> 00:33:42,276
3 質問形式ですか。

477
00:33:42,276 --> 00:33:43,778
ないです。
男は、私を見てください。

478
00:33:43,819 --> 00:33:45,488
今あなたがただ失礼なされています。
私の言っていることが分かりますよね。

479
00:33:45,529 --> 00:33:46,821
聞いてないじゃない、男。

480
00:33:51,326 --> 00:33:53,869
ああ、いやはや!

481
00:33:57,372 --> 00:34:00,792
まあ、オースティン、この時間を考え
あなたは最終的にあなたの一致を満たしています。

482
00:34:00,833 --> 00:34:02,293
ああ、いいえ、赤ちゃん。

483
00:34:02,335 --> 00:34:05,921
前に、博士は悪を倒しています。
再び彼を打つよ。

484
00:34:05,962 --> 00:34:08,048
私について話していた。

485
00:34:15,888 --> 00:34:17,389
そこにこんにちは!

486
00:34:17,431 --> 00:34:19,641
落ちているように見える
崖下。

487
00:34:19,682 --> 00:34:22,477
私はまだ生きています。
しかし、私は非常にひどく負傷しました。

488
00:34:22,519 --> 00:34:26,021
私は私の足が壊れていると思います。
立ってやってみます。

489
00:34:27,022 --> 00:34:28,649
はい、彼らが壊れています。

490
00:34:28,690 --> 00:34:30,650
おそらくすることができます。
私はバンドエイドを投げる.

491
00:34:30,691 --> 00:34:32,652
またはいくつかの抗菌クリーム。

492
00:34:32,693 --> 00:34:36,656
私は、非常に
大量の痛み。

493
00:34:36,697 --> 00:34:38,824
ボーンします。
皮膚を通って行った。

494
00:34:38,865 --> 00:34:40,992
私は壊疽性ことがあります恐れています。

495
00:34:41,034 --> 00:34:43,661
傷はにおいがし始めてください。
アーモンドのような少し.

496
00:34:43,702 --> 00:34:45,663
これは良いではないです。

497
00:34:45,704 --> 00:34:47,331
どうぞ。

498
00:34:47,373 --> 00:34:48,499
だれも。

499
00:34:48,541 --> 00:34:49,666
すみません。

500
00:34:49,666 --> 00:34:51,209
もう片方の足をやってみます。

501
00:34:56,380 --> 00:34:58,674
私の暗殺者の 2 つは死んでいます。

502
00:34:58,715 --> 00:35:01,593
私は失敗を容認しません。

503
00:35:01,635 --> 00:35:03,553
私は男
尊厳を保つ.

504
00:35:03,553 --> 00:35:05,555
この悪の組織です。

505
00:35:05,555 --> 00:35:08,014
地獄をでしたか。

506
00:35:08,056 --> 00:35:10,517
火山噴火!

507
00:35:19,608 --> 00:35:24,028
存在する場合、私のスパイ
防衛省で.

508
00:35:24,070 --> 00:35:27,322
脂肪質の粗悪品。

509
00:35:27,364 --> 00:35:29,116
最初のもの最初!

510
00:35:29,158 --> 00:35:31,118
あなたの下痢はどこですか

511
00:35:31,160 --> 00:35:34,328
亀を持っている頭
のぞかせて。

512
00:35:35,747 --> 00:35:37,290
魅力的です。

513
00:35:37,331 --> 00:35:39,167
本気です。

514
00:35:39,167 --> 00:35:42,836
デッキのがらくたを得た
それはロバをチョークでした。

515
00:35:42,878 --> 00:35:45,838
それの squidgey!

516
00:35:45,880 --> 00:35:50,718
・ キリストよ
それからすべての感情、あなたは知っていますか。

517
00:35:50,760 --> 00:35:53,219
そうです。

518
00:35:53,261 --> 00:35:57,140
脂肪野郎
私のモジョをしてください持っているか。

519
00:35:57,182 --> 00:35:59,141
私のお金はどこですか

520
00:35:59,183 --> 00:36:01,518
すべての権利、彼に彼のお金を与えます。

521
00:36:03,854 --> 00:36:07,273
イエスキ リストは、彼が小さいです!

522
00:36:07,315 --> 00:36:11,318
トウモロコシの大きなチャンクをいたです。
で私のがらくた。

523
00:36:12,652 --> 00:36:14,946
ちょっと待ってください。

524
00:36:14,988 --> 00:36:18,074
彼はちょっと赤ん坊のように見えます。

525
00:36:18,115 --> 00:36:21,160
こちらへ来てください！私はあなたを食べるつもりだ!

526
00:36:21,202 --> 00:36:22,620
私はあなたよりも大きい。

527
00:36:22,661 --> 00:36:24,370
私は食物連鎖の上位。

528
00:36:24,412 --> 00:36:26,623
私の腹で入手!

529
00:36:26,664 --> 00:36:29,333
お願いだから！

530
00:36:29,374 --> 00:36:31,710
運が良ければ、男がおしっこ!

531
00:36:32,711 --> 00:36:34,713
抱擁を持つことができますか。

532
00:36:37,382 --> 00:36:40,426
契約は、あなたを作らせてください。
わかった。

533
00:36:40,468 --> 00:36:42,928
あなたは、モジョを取得します。
あなたはあなたのお金を保つ.

534
00:36:42,928 --> 00:36:45,305
あなたの赤ちゃんを取得します。

535
00:36:47,057 --> 00:36:50,559
そうです。

536
00:36:50,601 --> 00:36:52,061
私の赤ちゃんに戻る、赤ん坊の背部が欲しい

537
00:36:52,103 --> 00:36:53,938
赤ん坊の背部、赤ん坊の背部、
赤ちゃんに戻るリブ

538
00:36:53,979 --> 00:36:55,605
私の赤ちゃんに戻る、赤ん坊の背部が欲しい

539
00:36:55,647 --> 00:36:58,108
赤ん坊の背部、赤ん坊の背部、
赤ちゃんに戻るリブ

540
00:36:58,149 --> 00:36:59,651
すみません。

541
00:36:59,692 --> 00:37:01,610
チリ

542
00:37:01,652 --> 00:37:03,695
赤ちゃんに戻るリブ

543
00:37:03,737 --> 00:37:07,240
博士は悪、我々 は何です。
力についてどうつもりですか。

544
00:37:07,281 --> 00:37:10,910
オースティン ・ パワーズ
私への脅威はありません。

545
00:37:10,952 --> 00:37:13,286
彼のモジョがあります。

546
00:37:50,277 --> 00:37:54,071
すべての権利は、誰もが、
あなたは解雇しています。

547
00:37:54,113 --> 00:37:56,031
プライベートな時間。

548
00:38:28,058 --> 00:38:31,770
博士は悪、これを必要はありません。
私たちの仕事に干渉します。

549
00:38:31,811 --> 00:38:33,563
心配しないで、ママ。

550
00:38:33,605 --> 00:38:36,607
奇妙な取得しないこと。

551
00:38:44,906 --> 00:38:46,491
私のための 1 つ.

552
00:38:49,034 --> 00:38:50,994
1 つの homies。

553
00:38:52,871 --> 00:38:54,747
君ドクトル。

554
00:39:25,606 --> 00:39:27,650
だからここに何が起こったか。

555
00:39:27,733 --> 00:39:29,694
どうやらローグ エージェント
脂肪野郎の名前.

556
00:39:29,735 --> 00:39:31,152
単位を浸透.

557
00:39:31,194 --> 00:39:33,029
ガードに割り当てられています。
あなたの極低温室。

558
00:39:33,071 --> 00:39:34,531
彼は神経ガスのいくつかの並べ替えを使用します。

559
00:39:34,572 --> 00:39:36,116
これらの男性は
覚えています。

560
00:39:36,157 --> 00:39:37,658
船長は、なぜあなたはしない.

561
00:39:37,700 --> 00:39:39,326
クロス チェック
脂肪バスタードのプロファイル.

562
00:39:39,368 --> 00:39:41,495
ラングレー メインフレームとですか。

563
00:39:41,537 --> 00:39:42,621
はい。

564
00:39:42,663 --> 00:39:44,580
ください、それを借りることができます?
ありがとう。

565
00:39:46,374 --> 00:39:49,668
私を見て下さい。
私はセクシーな雌犬の赤ちゃん。うん！

566
00:39:49,710 --> 00:39:51,378
はい、あなたは、アイス キャンデーです。

567
00:39:53,630 --> 00:39:56,048
私が過ごしたよ。

568
00:39:56,090 --> 00:39:58,467
行こうぜ、赤ちゃん、はい!

569
00:40:03,013 --> 00:40:04,431
ねえ。お元気ですか。

570
00:40:17,233 --> 00:40:18,568
さあ、フェリシティ。

571
00:40:49,177 --> 00:40:50,678
はい、可愛いです。

572
00:40:52,679 --> 00:40:54,139
我々 が座ってしなければならないか。

573
00:40:55,182 --> 00:40:56,641
これはすごいです。

574
00:40:56,683 --> 00:40:57,975
グルーヴィー!

575
00:40:59,185 --> 00:41:03,147
だから、オースティン、
将来のようなは何ですか。

576
00:41:03,189 --> 00:41:06,149
まぁ
誰もが空飛ぶ車である.

577
00:41:06,191 --> 00:41:08,568
全体の食事
錠剤の形で来る.

578
00:41:08,610 --> 00:41:12,696
地球を支配し、
のろわれた汚れたサルで!

579
00:41:12,738 --> 00:41:14,281
おやまあ！

580
00:41:14,323 --> 00:41:16,241
2 番目の場合があった。

581
00:41:17,533 --> 00:41:20,119
長くても、私を持つことができます。
あなたが望むなら。

582
00:41:20,161 --> 00:41:25,082
あなたは 1 つのグルーヴィーな赤ちゃん.

583
00:41:25,123 --> 00:41:26,792
赤ちゃん。

584
00:41:28,460 --> 00:41:29,960
あまりにも多くの「赤ちゃん」

585
00:41:31,462 --> 00:41:33,964
あなたが移動をあえてしないでください。

586
00:41:36,466 --> 00:41:39,094
皆さん
氏バートバカ ラック.

587
00:41:39,135 --> 00:41:41,970
氏エルヴィス ・ コステロ。

588
00:41:46,016 --> 00:41:49,560
あなたは何を得る
いつ恋に落ちる?

589
00:41:49,602 --> 00:41:52,563
ピンを持つ男
バブル崩壊へ

590
00:41:52,605 --> 00:41:53,981
踊る気だろうか。

591
00:41:54,023 --> 00:41:55,482
是非そうしたいです。

592
00:41:55,524 --> 00:41:57,484
あなたのトラブルのため

593
00:41:57,526 --> 00:41:59,486
私はよ

594
00:41:59,528 --> 00:42:05,533
再度恋に落ちることはないです。

595
00:42:05,574 --> 00:42:10,537
私は再び恋は決して落ちる

596
00:42:10,578 --> 00:42:15,290
まさか
それがすべて

597
00:42:15,332 --> 00:42:19,377
私はそこにしてきたので
私は私はうれしい

598
00:42:19,419 --> 00:42:23,464
これらのチェーン、
バインドするそれらのチェーン

599
00:42:23,548 --> 00:42:27,509
だからこそ
私はここであなたを思い出させるために

600
00:42:27,551 --> 00:42:30,554
あなたは何を得る
いつ恋に落ちる?

601
00:42:30,595 --> 00:42:34,974
嘘だけを得る
痛みと悲しみ

602
00:42:35,016 --> 00:42:38,727
だから明日まで

603
00:42:38,768 --> 00:42:40,895
私はよ

604
00:42:40,937 --> 00:42:45,607
再度恋に落ちることはないです。

605
00:42:45,649 --> 00:42:47,901
私はよ

606
00:42:47,943 --> 00:42:50,987
恋に落ちることはないです。

607
00:42:51,029 --> 00:42:52,238
もう一度

608
00:42:52,280 --> 00:42:54,866
あなたはあなたの足に非常に良い。

609
00:42:54,907 --> 00:42:57,576
私は私のフィートを離れても良いです。

610
00:43:10,462 --> 00:43:12,714
ああ、動作、赤ちゃん。

611
00:43:19,553 --> 00:43:21,513
-こんにちは。
-こんにちはあります。

612
00:43:23,598 --> 00:43:24,849
どのように物事が?

613
00:43:24,891 --> 00:43:26,768
良い, ドクトル君。それで、あなたは。

614
00:43:26,809 --> 00:43:29,603
すごい。

615
00:43:29,645 --> 00:43:32,522
休憩だけですか。

616
00:43:32,564 --> 00:43:35,983
熱いポケットをみてください。
彼らは息をのむ。

617
00:43:39,028 --> 00:43:40,528
それ得た奇妙なそれをしなかったか。

618
00:43:40,570 --> 00:43:43,573
-ジャ。
-私はそれを知っていた。

619
00:43:43,615 --> 00:43:45,241
あなた haven't と呼ばれます。

620
00:43:45,283 --> 00:43:46,617
我々 はこれについて話しました。

621
00:43:46,659 --> 00:43:49,703
私たちはお互いに約束しました。
それは、奇妙な取得しません。

622
00:43:49,745 --> 00:43:51,497
私の気持ちを手放すことはできません。
妨げる.

623
00:43:51,538 --> 00:43:54,749
私が、世界を引き継ぐと
そのことを知っていますよね。

624
00:43:54,791 --> 00:43:58,169
ご存知のとおり
別の男を愛し続けることはありません。

625
00:44:00,003 --> 00:44:01,588
はい、それは本当です。

626
00:44:05,092 --> 00:44:07,635
博士は悪、私は遅れています。

627
00:44:07,677 --> 00:44:09,136
いいえ、時間通りにここになった。

628
00:44:09,136 --> 00:44:14,641
いいえ、私は意味「遅れている」。

629
00:44:20,854 --> 00:44:22,064
お父さん。

630
00:44:24,816 --> 00:44:27,485
ちょっと、そこのスポーツします。

631
00:44:27,527 --> 00:44:28,861
ここで何をしていますか。

632
00:44:28,903 --> 00:44:32,864
私は多分考えていた
我々 はこのすべてをうまくでした。

633
00:44:32,906 --> 00:44:35,742
結局のところ、あなたは私の父は。

634
00:44:35,784 --> 00:44:39,912
スコット、あなたは [ok] をあなたのチャンスを持っていた?

635
00:44:39,954 --> 00:44:42,623
私はすでに誰かが
私のイメージで作成されました。

636
00:44:42,665 --> 00:44:44,833
彼は邪悪な彼が望んでいます。
世界を引き継ぐために.

637
00:44:44,874 --> 00:44:48,294
彼は簡単に収まると
ほとんどのオーバー ヘッド ストレージ ビン。

638
00:44:48,378 --> 00:44:50,129
彼?

639
00:44:50,129 --> 00:44:51,547
見て、彼に彼はクレイジーです。

640
00:44:51,588 --> 00:44:55,050
悪循環のようです。
小さなチワワのこと。

641
00:44:56,509 --> 00:44:58,720
彼は私を殺す
最初のチャンスは、彼を取得します。

642
00:44:58,761 --> 00:45:00,138
たしか。

643
00:45:01,347 --> 00:45:02,639
愛しています。

644
00:45:12,606 --> 00:45:16,443
私はセクシーな雌犬です。うん。

645
00:45:16,484 --> 00:45:20,155
フェリシティ、
家で自分で作る、赤ちゃん。

646
00:45:20,196 --> 00:45:22,364
何のと思う
私のシャグ パッド、最愛の人ですか。

647
00:45:22,406 --> 00:45:25,159
それはすばらしい、オースティン。

648
00:45:28,870 --> 00:45:30,830
ダニを待ちます。

649
00:45:36,209 --> 00:45:40,963
それはどのように私のモジョが盗まれました。
脂肪質の粗悪品。

650
00:45:41,005 --> 00:45:43,341
彼女はプロのエージェントです。

651
00:45:43,382 --> 00:45:46,468
彼女は興味がないです。
セックスにふけるに!

652
00:45:46,509 --> 00:45:47,844
神してください。

653
00:45:47,886 --> 00:45:49,929
眼鏡、精巣、
時計や財布。

654
00:45:49,971 --> 00:45:52,681
オースティン、私は待っています。

655
00:45:58,853 --> 00:46:02,357
1 つの方法について
あなたの世界に有名なマッサージ?

656
00:46:02,398 --> 00:46:06,860
官能的なマッサージを意味するか。

657
00:46:06,902 --> 00:46:09,404
右。

658
00:46:09,446 --> 00:46:13,157
[Ok] をここで行っています。うん。

659
00:46:18,828 --> 00:46:21,873
ちょっと待ってください
何かは私にかゆみです。

660
00:46:22,915 --> 00:46:24,500
そのほうがいいです。

661
00:46:24,541 --> 00:46:25,960
いやはや。

662
00:46:34,092 --> 00:46:36,343
どのようにする感じ、赤ちゃんか。

663
00:46:36,385 --> 00:46:38,178
低い。

664
00:46:38,220 --> 00:46:41,306
どのようにする感じ、赤ちゃんか。

665
00:46:42,306 --> 00:46:43,265
何ですか?

666
00:46:43,307 --> 00:46:45,017
かわいいことする必要はありません。
私と。

667
00:46:45,059 --> 00:46:46,519
私達は方法過去のこと。

668
00:46:46,560 --> 00:46:48,436
私たちは。

669
00:46:48,478 --> 00:46:51,231
どう思いますか。

670
00:46:51,272 --> 00:46:54,984
耳を傾ける、フェリシティ.

671
00:46:55,025 --> 00:46:56,944
ごめんなさい。

672
00:46:56,986 --> 00:46:59,446
私はこれを行うことはできません。

673
00:47:00,822 --> 00:47:02,282
私は行かなくてはいけません。

674
00:47:06,411 --> 00:47:07,661
それは私ですか。

675
00:47:07,703 --> 00:47:11,873
私を説明することはできません。

676
00:47:23,091 --> 00:47:24,301
こんにちは、エージェント Shagwell。

677
00:47:24,342 --> 00:47:25,926
オースティンはどこですか

678
00:47:25,968 --> 00:47:29,138
何か間違っている、言った必要があります。
だから彼はちょうどすべての突然左。

679
00:47:29,179 --> 00:47:34,142
ねぇ、あなたを必要はありません。
オースティンに近いを取得します。

680
00:47:34,183 --> 00:47:36,561
ではありません。

681
00:47:36,602 --> 00:47:38,353
私はあまりにも近づき
誰でも、バジル。

682
00:47:38,395 --> 00:47:40,439
この場合の私の興味
純粋に専門家です。

683
00:47:40,480 --> 00:47:41,982
よし。

684
00:47:42,024 --> 00:47:44,900
その後、追跡を気にしません。
下脂肪野郎今夜。

685
00:47:44,942 --> 00:47:46,110
大丈夫。

686
00:47:46,152 --> 00:47:48,654
私たちは植物のする必要があります。
彼にこの装置を積んで.

687
00:47:48,696 --> 00:47:50,780
いずれかによって、必要な手段します。

688
00:47:50,822 --> 00:47:52,115
大丈夫。

689
00:47:52,157 --> 00:47:54,200
良い仕事を続けます。

690
00:47:54,242 --> 00:47:57,244
覚えておいて、
いずれかによって、必要な手段します。

691
00:48:15,426 --> 00:48:17,136
自分自身を見て下さい。

692
00:48:17,136 --> 00:48:20,640
とても精悍なのに。

693
00:48:20,681 --> 00:48:23,892
あなたは、遊び人男だった。

694
00:48:23,934 --> 00:48:27,853
そして、今あなたは何をしています。

695
00:48:27,853 --> 00:48:31,815
ですが、少なくとも
それは、任意の悪化を得ることができません。

696
00:48:31,857 --> 00:48:34,442
まあ、驚き、驚き、ハァッ!

697
00:48:34,484 --> 00:48:37,028
その食事を見てください。

698
00:48:37,111 --> 00:48:41,698
私はセクシーな死んだ。
私のセクシーなボディを見てください。

699
00:48:42,950 --> 00:48:44,993
ああ、見て、私は歌手のようです。

700
00:48:45,035 --> 00:48:48,454
ああ、セクシーな男、セクシーな男

701
00:48:48,496 --> 00:48:51,666
セクシーな男のように食べる

702
00:48:51,707 --> 00:48:54,417
ところで
いくつかの鶏を好むか。

703
00:48:54,459 --> 00:48:55,585
私はより多くを持っています。

704
00:48:55,627 --> 00:48:57,796
遠慮します。

705
00:48:57,837 --> 00:48:59,380
ここでは何を持っているのですか。

706
00:48:59,421 --> 00:49:03,926
行われます。
すべての権利、それは行われます。

707
00:49:11,765 --> 00:49:15,852
覚えておいて、
いずれかによって、必要な手段します。

708
00:49:20,147 --> 00:49:22,566
陽気な私たちですか。

709
00:49:22,566 --> 00:49:23,943
あきらめて！

710
00:49:24,985 --> 00:49:26,653
皆さん。。。

711
00:49:26,695 --> 00:49:30,322
フェーズ 2 を開始します。
邪悪なプロジェクト.

712
00:49:30,364 --> 00:49:33,284
またはそれは位相-
フェーズを知らない。

713
00:49:33,284 --> 00:49:35,035
任意の方法これは相.

714
00:49:35,077 --> 00:49:39,622
入れています。
巨大な月に「レーザー」。

715
00:49:39,664 --> 00:49:43,500
ご存知のように、月を回転します。
地球の周囲のましょう。

716
00:49:49,922 --> 00:49:51,591
月に到達したとき.

717
00:49:51,632 --> 00:49:54,385
その適切です
月面の配置.

718
00:49:54,427 --> 00:49:57,012
それを破壊します。
ワシントン d. c.

719
00:49:57,053 --> 00:49:59,472
あなたが参照してください、月をなってきた.

720
00:49:59,514 --> 00:50:04,226
私が呼び出すように
「死の星」。

721
00:50:05,936 --> 00:50:08,813
-何ですか?
-何も、ダース。

722
00:50:08,855 --> 00:50:10,148
どのようなあなたは私を電話しましたか。

723
00:50:10,189 --> 00:50:12,483
何もない。ぼったくり!

724
00:50:13,860 --> 00:50:15,277
お大事に。

725
00:50:15,277 --> 00:50:18,280
任意の方法は、この計画の鍵
巨大なレーザーです。

726
00:50:18,322 --> 00:50:22,325
それは発明された、指摘によって
ケンブリッジ物理学者博士パーソンズ。

727
00:50:22,366 --> 00:50:27,120
したがって、我々 がそれを呼ぶもの
アラン ・ パーソンズ ・ プロジェクト。

728
00:50:27,162 --> 00:50:29,915
おやまあ。

729
00:50:29,915 --> 00:50:31,207
今度は何ですか。

730
00:50:31,249 --> 00:50:35,252
アラン ・ パーソンズ ・ プロジェクトは、
1982 年にプログレッシブ ・ ロック バンド。

731
00:50:35,294 --> 00:50:39,172
電話してみたらちょうどそれ
「操作王鄭、」お尻?

732
00:50:39,213 --> 00:50:40,715
どのような必要があります - 私たち

733
00:50:40,757 --> 00:50:43,426
私は必ず「操作バナナ」
巨大されます。

734
00:50:43,468 --> 00:50:44,427
何を言っているのですか。

735
00:50:44,469 --> 00:50:46,428
-- したい場合
-しゃべる!

736
00:50:46,470 --> 00:50:47,638
ヒップ----しよう

737
00:50:47,679 --> 00:50:50,432
"WWW.shh.com.org"

738
00:50:50,474 --> 00:50:52,475
-あなたがしているので ― ―
-しゃべる!

739
00:50:52,516 --> 00:50:55,978
我々 は脇に置くことができる場合
家族の口論.

740
00:50:56,020 --> 00:50:59,439
我々 はに得ることができると思う
ここにいくつかの深刻なビジネスです。

741
00:50:59,481 --> 00:51:01,149
-本当に?
-はい。

742
00:51:01,191 --> 00:51:03,068
そのような横柄な口調がいけない

743
00:51:03,109 --> 00:51:06,320
-私はそれが何を意味しました。
-あなたは物事を実行しますか。

744
00:51:06,362 --> 00:51:07,488
いいえ、まったくありません。

745
00:51:07,529 --> 00:51:09,823
パパになりたいです。
あれですか。

746
00:51:09,865 --> 00:51:12,617
2 番を着用します。
パパのパンツ?

747
00:51:12,659 --> 00:51:14,327
泣くつもりか。

748
00:51:14,369 --> 00:51:17,537
泣くつもりか。

749
00:51:17,579 --> 00:51:18,914
何をしていますか。

750
00:51:18,956 --> 00:51:21,750
いくつかを噴出するか。
泣くつもりか。

751
00:51:21,792 --> 00:51:24,627
あなたは泣くつもりだったを参照してください。
あなたは今、大きな男だよね?

752
00:51:24,669 --> 00:51:26,379
はい、そう思った。

753
00:51:51,149 --> 00:51:53,610
昨夜何が起こった何について

754
00:51:53,652 --> 00:51:55,236
説明する必要はありません。

755
00:51:56,571 --> 00:51:58,656
分からないですよね。
あのう。。。

756
00:52:00,657 --> 00:52:03,034
私は私のモジョを失ってしまった。

757
00:52:03,076 --> 00:52:06,079
ああ、そういう理由か

758
00:52:09,331 --> 00:52:11,125
私は私を好きではなかったと思った。

759
00:52:11,166 --> 00:52:14,002
ああ、いいえ、赤ちゃん。
あなたは非常にゆがんだ。

760
00:52:14,043 --> 00:52:16,129
私は望んでいません。
再び恋に落ちる.

761
00:52:16,212 --> 00:52:19,590
思ったことのないです。
私のモジョなし私が大好きです。

762
00:52:19,590 --> 00:52:20,882
それはあなたではありません。

763
00:52:20,924 --> 00:52:26,596
あなたは fab、点灯、
すべての権利のビット。うん！

764
00:52:26,637 --> 00:52:28,723
それは素晴らしいです。

765
00:52:28,764 --> 00:52:30,641
何かがあります。
私はあまりにも、あなたを教えてください。

766
00:52:30,683 --> 00:52:33,727
最後の夜、私は植え
脂肪野郎にホーミング装置。

767
00:52:33,768 --> 00:52:35,103
破り、赤ちゃん。

768
00:52:35,145 --> 00:52:36,813
その後、我々 を追跡できます。
脂肪質の粗悪品.

769
00:52:36,855 --> 00:52:38,480
私のモジョを取得します。
私の場所に戻って.

770
00:52:38,522 --> 00:52:42,109
良い足でホップ
悪いことをしないでください。うん！

771
00:52:42,151 --> 00:52:43,277
しかし多くがあります。

772
00:52:43,319 --> 00:52:45,820
近くに取得するために
脂肪野郎にならなかった ― ―

773
00:52:45,862 --> 00:52:48,448
こんにちは、こんにちは。
信号の通過。

774
00:52:48,489 --> 00:52:49,949
彼はパディントン駅です。

775
00:52:49,991 --> 00:52:51,491
行きましょう！

776
00:52:54,244 --> 00:52:56,371
-私たちは、近くにいる赤ちゃん。
-この方法では。

777
00:52:56,371 --> 00:52:58,789
まっすぐに - いいえ、いいえ、左。
ここ。

778
00:53:01,918 --> 00:53:03,001
我々 は彼を持っています。

779
00:53:03,043 --> 00:53:04,669
プライベートでは、ram を持ち出します。

780
00:53:10,049 --> 00:53:11,508
行く、行く、行く!

781
00:53:11,508 --> 00:53:13,010
彼はどこですか。

782
00:53:14,178 --> 00:53:16,095
おやまあ！

783
00:53:16,137 --> 00:53:18,932
脂肪野郎はフローターを残しました!

784
00:53:18,973 --> 00:53:21,267
名前で
神聖なすべてのものの.

785
00:53:21,309 --> 00:53:24,311
それは最も
悪臭のするものまで!

786
00:53:24,353 --> 00:53:26,188
誰かに流す!

787
00:53:26,188 --> 00:53:27,481
いいえ、誰も何かに触れます。

788
00:53:27,522 --> 00:53:30,399
サンプルをもらう
分析するラボ。

789
00:53:32,151 --> 00:53:33,778
私は与えるつもりです。

790
00:53:42,409 --> 00:53:43,786
オースティンには、そこにあります。

791
00:53:43,827 --> 00:53:45,120
サンプルとして分析されているか。

792
00:53:45,162 --> 00:53:48,623
うわっ、赤ちゃん。
あなたは、非常にゆがんだ見える!

793
00:53:50,750 --> 00:53:53,544
しかし、我々 は本当に持って
フェリシティが、ここですか。

794
00:53:53,544 --> 00:53:56,004
つまり、それはとても退屈です。

795
00:53:56,046 --> 00:53:57,756
科学を信じない。

796
00:53:57,798 --> 00:54:03,052
それはスパイ ゲームに来るとき
私には、それはすべての本能です。

797
00:54:07,722 --> 00:54:10,058
-こんにちは、誰も。
-こんにちは、バジル。

798
00:54:10,100 --> 00:54:12,017
結果は、です。

799
00:54:12,059 --> 00:54:15,145
微量元素を発見しました。
珍しい野菜の.

800
00:54:15,187 --> 00:54:19,065
1 つの島にのみ生息します。
ここでは、カリブ海で。

801
00:54:20,650 --> 00:54:23,278
それは何を意味、バジルですか?

802
00:54:23,278 --> 00:54:27,739
それはある意味します。
博士は悪の隠れ家の場所です。

803
00:54:27,781 --> 00:54:30,449
破り、バジル。

804
00:54:30,491 --> 00:54:34,912
うわっ!
このコーヒーは、たわごとのようなにおいがします。

805
00:54:37,581 --> 00:54:39,666
オースティンは、たわごとです。

806
00:54:39,708 --> 00:54:42,627
ああ、良い、私じゃないだけ。

807
00:54:47,047 --> 00:54:49,215
ちょっと頭がおかしいです。

808
00:54:59,516 --> 00:55:01,184
すみません、博士は悪。

809
00:55:01,226 --> 00:55:04,312
私はあなたに話すことがあります。
このミニ me について

810
00:55:04,312 --> 00:55:05,771
彼はのフィッティングではありませんか。

811
00:55:05,771 --> 00:55:09,065
彼を離れて与えているあまりにも多く
不気味なウンパルンパ雰囲気ですか。

812
00:55:09,107 --> 00:55:11,985
いいえ、それはちょうど彼が刺さ。

813
00:55:14,737 --> 00:55:16,197
彼はかみつくです。

814
00:55:19,450 --> 00:55:21,659
何が間違っている、ミニ-私ですか?

815
00:55:21,701 --> 00:55:23,578
何かを言ってほしいですか。

816
00:55:25,246 --> 00:55:26,331
歯が生える。

817
00:55:28,290 --> 00:55:31,960
私、社長を得る
アメリカ合衆国の!

818
00:55:32,002 --> 00:55:33,920
ああ、彼はです。

819
00:55:33,920 --> 00:55:36,380
何かしたい、博士は悪か?

820
00:55:36,422 --> 00:55:38,466
大統領閣下
12 時間で.

821
00:55:38,507 --> 00:55:44,346
ワシントン d. c. を破壊します。
この巨大な「レーザー」

822
00:55:44,387 --> 00:55:46,805
何--か?

823
00:55:46,805 --> 00:55:51,393
ミニ-私は、レーザー重い物の運搬停止。

824
00:55:51,434 --> 00:55:53,228
[Ok] を神に正直に.

825
00:55:53,269 --> 00:55:58,357
なぜあなたと巨大な
レーザーを得る frickin' 部屋ですか?

826
00:55:58,398 --> 00:56:02,277
大統領閣下、後
私はワシントン d. c. を破壊する.

827
00:56:02,319 --> 00:56:06,072
別の主要なを破壊します。
毎正時の都市。

828
00:56:06,113 --> 00:56:08,533
つまり、しない限り、もちろん、
あなたは私を支払う.

829
00:56:09,700 --> 00:56:13,870
1000 億ドル。

830
00:56:18,791 --> 00:56:21,377
博士は悪、これは 1969 です。

831
00:56:21,418 --> 00:56:23,962
お金の量
存在しません。

832
00:56:25,797 --> 00:56:29,383
それが言う、"私はしたいよう
連携 bajillion ドル."

833
00:56:31,260 --> 00:56:35,680
来る大統領、
お金を見せてください。

834
00:56:35,721 --> 00:56:37,056
どのようなお金を表示?

835
00:56:37,056 --> 00:56:39,976
お金を見せてください。
お金を見せてください。

836
00:56:39,976 --> 00:56:43,311
私は、ハローでいた。
涙。何もない。違います。

837
00:56:43,353 --> 00:56:46,273
あのね!1969 です。

838
00:56:46,314 --> 00:56:49,900
「ジェリーマグワイア」が出てこない
別の 30 年。

839
00:56:49,942 --> 00:56:52,862
誰もが何を知っています。
お尻について話しています。

840
00:56:52,903 --> 00:56:56,656
スコットは、パパの作業が、OK ですか。

841
00:56:56,698 --> 00:56:58,408
いるとき
主室の.

842
00:56:58,449 --> 00:57:00,868
試してみて、使用
大きな少年の声、OK ですか。

843
00:57:00,909 --> 00:57:02,244
ありがとう。

844
00:57:03,662 --> 00:57:06,415
大統領閣下
私を示すことを許可する.

845
00:57:06,455 --> 00:57:09,876
素晴らしい致死
アラン ・ パーソンズ ・ プロジェクト。

846
00:57:09,917 --> 00:57:11,919
レーザーを発射!

847
00:57:17,674 --> 00:57:19,884
被害報告!被害報告!

848
00:57:19,925 --> 00:57:23,095
まあまあです。
大丈夫です。お願いだから。

849
00:57:24,305 --> 00:57:27,390
実際には、それだった映像
「独立の日」から

850
00:57:27,432 --> 00:57:29,517
しかし、実際のレーザー
そのようなたくさんになります。

851
00:57:29,559 --> 00:57:31,727
はい、怖いです。

852
00:57:33,520 --> 00:57:34,730
今、博士悪-

853
00:57:34,771 --> 00:57:38,774
だって話をして、
顔は、それを聞く必要はありません。

854
00:57:38,858 --> 00:57:41,027
どのような手か。あなたの手に話すか。

855
00:57:41,068 --> 00:57:44,070
あなたはすべてその
ポテトチップスの袋。

856
00:57:44,112 --> 00:57:45,697
何のことをいっているのですか。

857
00:57:45,739 --> 00:57:48,700
そこには、ガール フレンドを移動しないでください。

858
00:57:49,784 --> 00:57:51,660
そのガール フレンドか。

859
00:57:51,702 --> 00:57:53,871
私と一緒に混乱はありません。
私は 1 つの狂気の mo のです。

860
00:57:53,913 --> 00:57:55,331
警官をポップしなければならなかった.

861
00:57:55,372 --> 00:57:57,957
彼は私を与えていた原因
Oaktown で私の小道具。

862
00:57:57,999 --> 00:58:00,376
違います。私はどこかを聞いた。

863
00:58:01,544 --> 00:58:03,545
馬鹿。

864
00:58:03,629 --> 00:58:07,966
大統領閣下、私と思う
私たちを理解しています。

865
00:58:09,800 --> 00:58:13,763
博士は悪、我々 の計画は何ですか
オースティン ・ パワーズについて?

866
00:58:13,804 --> 00:58:17,557
オースティン ・ パワーズですか。
彼は私のマングースにヘビです。

867
00:58:17,599 --> 00:58:23,395
または私の蛇にマングース。
どちらにせよ、それは悪いです。

868
00:58:23,437 --> 00:58:24,855
私は動物を知っているしないでください。

869
00:58:24,897 --> 00:58:27,483
しかし、これを知って

870
00:58:27,525 --> 00:58:30,318
今回は個人です。

871
00:58:30,360 --> 00:58:32,153
彼を殺して。

872
00:58:37,616 --> 00:58:40,201
博士は悪の島があります。

873
00:59:14,438 --> 00:59:15,606
キャンプを設定しましょう。

874
00:59:15,648 --> 00:59:17,066
その袋に注意する!

875
00:59:17,108 --> 00:59:19,192
それに爆発物があります。

876
00:59:20,235 --> 00:59:22,612
これは危険かもしれない。

877
00:59:32,453 --> 00:59:36,166
もし神が私たちの一つ?

878
00:59:37,207 --> 00:59:41,086
私たちの 1 つのようなずぼらな人だけ

879
00:59:54,639 --> 00:59:55,931
よくやった、非常に良い。

880
00:59:55,973 --> 00:59:59,185
博士は悪、ファンタスティックだった。

881
00:59:59,185 --> 01:00:00,978
数 2 つ、ありがとうございます。

882
01:00:01,020 --> 01:00:02,479
はい、書きました。

883
01:00:02,520 --> 01:00:05,190
お父さん、彼は私のベッドでこれを置きます。

884
01:00:05,231 --> 01:00:06,441
誰が。

885
01:00:06,483 --> 01:00:08,484
あなたの愚かなミニ-あなた。

886
01:00:08,525 --> 01:00:10,861
彼は私のシートで道路を殺すを置く!

887
01:00:11,778 --> 01:00:15,156
何 - ミニ-私にとっては、
やったら、もう一度。

888
01:00:15,198 --> 01:00:18,784
聞いていますか
あなた今までそれはしないで再び!

889
01:00:18,826 --> 01:00:21,119
私はあなたに怒っている滞在できません。

890
01:00:21,161 --> 01:00:22,829
その punum を見てください。

891
01:00:24,080 --> 01:00:28,542
博士は悪の本部
次の尾根にあります。

892
01:00:28,584 --> 01:00:29,752
見てみましょう。

893
01:00:30,878 --> 01:00:32,795
それをいまいましい。どのように?

894
01:00:32,837 --> 01:00:35,965
こんにちは、ミイラ。
いくつかのチョコレートを持つことができますか。

895
01:00:36,007 --> 01:00:38,510
いくつかのマーズ ・ バーが欲しい。

896
01:00:38,551 --> 01:00:40,260
私のおしり、ミイラをピシャリとしません。

897
01:00:41,345 --> 01:00:43,138
申し訳ありませんが、大好きです。

898
01:00:43,180 --> 01:00:46,140
私は捕まってください。
あなたの汚れた枕。

899
01:00:46,140 --> 01:00:47,642
マップを見てみましょう。

900
01:00:50,937 --> 01:00:52,562
オースティンには、我々 の計画は何ですか。

901
01:00:52,604 --> 01:00:53,980
この地図によると.

902
01:00:53,980 --> 01:00:57,733
島全体をクロールします。
博士は悪のガード。

903
01:00:57,775 --> 01:01:00,110
確認したいです。
爆発物が濡れる.

904
01:01:00,152 --> 01:01:01,278
しかし、それらを見つけることができません。

905
01:01:01,320 --> 01:01:03,322
下に見えます。

906
01:01:03,364 --> 01:01:06,074
[Ok] をもう少し深く掘り下げます。

907
01:01:06,115 --> 01:01:08,243
うわー、このバッグが本当にいっぱいです。

908
01:01:09,702 --> 01:01:11,453
ちょうど掘り、最愛の人を保ちます。

909
01:01:11,495 --> 01:01:13,664
私はちょうど周りに感じられるでしょう。

910
01:01:16,166 --> 01:01:18,376
良い主、オースティン。

911
01:01:18,417 --> 01:01:20,336
ここどのような維持?

912
01:01:20,336 --> 01:01:24,047
何かをキャッチします。
あなたは私の空想を知っています。

913
01:01:24,089 --> 01:01:25,090
それは良い綱引きを与えます。

914
01:01:26,591 --> 01:01:28,593
これ本当に必要か。

915
01:01:28,635 --> 01:01:31,554
開くようにいただくよ
内部には、ありがとうございました。

916
01:01:31,595 --> 01:01:34,056
おやまあ。

917
01:01:34,098 --> 01:01:36,141
おっと、それはオフに行きました。

918
01:01:36,182 --> 01:01:38,893
はい、それは、
時間から時間に。

919
01:01:38,935 --> 01:01:40,728
Eww。不潔なもの。

920
01:01:40,728 --> 01:01:42,729
はい、それは厄介です。

921
01:01:42,771 --> 01:01:44,523
はい、そのことについてごめんね。

922
01:01:45,524 --> 01:01:46,733
臭い。

923
01:01:46,775 --> 01:01:49,277
これらの人々 は、私が病気になります。

924
01:01:49,360 --> 01:01:50,695
私のビールをスナップすることができます?

925
01:01:55,448 --> 01:01:56,616
それはなんですか。

926
01:01:56,658 --> 01:01:57,909
スナネズミです。

927
01:01:57,951 --> 01:01:59,452
それはどうやってあなたのバッグ?

928
01:02:01,162 --> 01:02:03,497
知りません。

929
01:02:06,125 --> 01:02:09,711
博士は悪、我々 は問題を抱えています。

930
01:02:09,752 --> 01:02:11,713
オースティン ・ パワーズは、島では。

931
01:02:11,754 --> 01:02:15,549
ような・・・生きている彼をもたらします。

932
01:02:15,591 --> 01:02:17,801
あなたが。

933
01:02:17,926 --> 01:02:19,469
それをヒット!

934
01:02:19,510 --> 01:02:22,722
これは
非常に敏感な主題。

935
01:02:28,768 --> 01:02:34,148
私たちの 2 つだけ

936
01:02:36,233 --> 01:02:38,902
私たちの 2 つだけ

937
01:02:38,943 --> 01:02:41,404
聞いた瞬間から
フラウは、クローンを持っていたと言う

938
01:02:41,404 --> 01:02:43,989
私は安全なことを知っていた
だって一人ではできないだろう

939
01:02:44,031 --> 01:02:46,658
邪悪な医師にべきではないです。
声を出して彼の気持ちについて話す

940
01:02:46,700 --> 01:02:49,077
私を傷つけると私の痛み
私があまりにも appealin' しないでください。

941
01:02:49,077 --> 01:02:51,621
スコットを期待していた
私には見上げる

942
01:02:51,662 --> 01:02:54,457
家族を経営します。

943
01:02:54,499 --> 01:02:56,708
頭悪の帝国
親愛なる古いお父さんのような

944
01:02:56,750 --> 01:02:59,294
彼に私の愛を与える
私が決して持っていたものと

945
01:02:59,336 --> 01:03:01,588
スコットと思う
私はクールな男だった

946
01:03:01,630 --> 01:03:04,340
私が持っている愛を返す
泣きたい私します。

947
01:03:04,381 --> 01:03:06,926
悪、
私の気持ちも

948
01:03:06,967 --> 01:03:09,344
私の人生を変える
オプラとマヤ ・ アンジェロウ

949
01:03:09,385 --> 01:03:11,930
しかし、スコットは私を拒否
c ' est la は竸う

950
01:03:11,971 --> 01:03:14,474
人生は残酷で、
不当に扱う

951
01:03:14,474 --> 01:03:17,142
そうであっても、神する必要があります。

952
01:03:17,184 --> 01:03:19,186
ミニ-あなたは私を完了する私にとっては、

953
01:03:19,228 --> 01:03:21,646
私たちの 2 つだけ

954
01:03:21,646 --> 01:03:24,232
それが出来るなら

955
01:03:24,273 --> 01:03:27,276
私たちの 2 つだけ

956
01:03:27,318 --> 01:03:29,152
私たちの 2 つだけ

957
01:03:29,194 --> 01:03:32,239
私たちの 2 つだけ

958
01:03:32,280 --> 01:03:34,490
空に建物城

959
01:03:34,532 --> 01:03:36,742
私たちの 2 つだけ

960
01:03:36,784 --> 01:03:38,452
あなたと私

961
01:03:50,045 --> 01:03:52,797
このパックを持っています。
本当に厳しい。

962
01:03:52,839 --> 01:03:54,924
大丈夫ですか。

963
01:03:54,966 --> 01:03:57,510
はい、私はちょうど少し得た
バックのけいれんのすべてです。

964
01:03:58,761 --> 01:04:00,720
だけそれを梱包ください。

965
01:04:00,762 --> 01:04:02,472
神。

966
01:04:02,514 --> 01:04:04,057
爆発物を見つけました。

967
01:04:04,141 --> 01:04:05,391
それらを確認してください助けてください。

968
01:04:05,432 --> 01:04:07,351
あなたが囲まれている!
凶器を捨てて！

969
01:04:08,060 --> 01:04:09,395
手を上げろ！

970
01:04:10,855 --> 01:04:12,105
出て行って下さい！

971
01:04:15,859 --> 01:04:18,277
皆さん
ほんのちょっとの.

972
01:04:18,318 --> 01:04:21,697
我々 は、場所に行くなら
巨大な月に「レーザー」。

973
01:04:21,738 --> 01:04:23,449
私「死星...」から

974
01:04:23,490 --> 01:04:26,826
滅ぼす
地球上のすべての都市。

975
01:04:26,826 --> 01:04:28,161
放して。

976
01:04:28,202 --> 01:04:32,080
ああ、パワーズさん、さん Shagwell.

977
01:04:32,122 --> 01:04:34,666
ようこそ私
くりぬいた火山。

978
01:04:34,708 --> 01:04:37,084
これは私の仲間
脂肪質の粗悪品。

979
01:04:37,126 --> 01:04:43,298
お二人と思うのフェリシティ、
既に「満たしている。」

980
01:04:43,339 --> 01:04:44,757
残念なことに。

981
01:04:44,799 --> 01:04:48,761
私を得るすべてのおかげでは、します。
ホット セックスの夜?

982
01:04:48,803 --> 01:04:51,805
私はセクシーな死んだ。

983
01:04:51,805 --> 01:04:53,766
あなたはがらくたであった!

984
01:04:55,933 --> 01:04:57,935
あなたの夢。

985
01:05:02,856 --> 01:05:06,193
フェリシティは決してください。
あなたと眠る。

986
01:05:06,234 --> 01:05:08,235
そうです。

987
01:05:08,277 --> 01:05:10,112
私がやろうとしました。

988
01:05:10,154 --> 01:05:11,947
私は秘密のエージェントです。

989
01:05:11,989 --> 01:05:13,741
何ですか?

990
01:05:20,162 --> 01:05:22,623
十分では、すべての権利、
脂肪質の粗悪品。

991
01:05:22,664 --> 01:05:25,125
同じくらい好き
苦しみの中で力を見てください。

992
01:05:25,167 --> 01:05:26,584
私がやると

993
01:05:26,584 --> 01:05:29,587
裸のあなたの考え
ちょうど総。

994
01:05:29,629 --> 01:05:32,548
あなたは今、私を止めることはできません。
パワーズさん。

995
01:05:32,589 --> 01:05:34,841
私はあなたのモジョがある.

996
01:05:34,841 --> 01:05:37,636
私は私と一緒にそれを取って
トゥザムーン.

997
01:05:37,677 --> 01:05:39,637
刑務所の独房に入れてください。

998
01:05:40,930 --> 01:05:44,975
私のモジョ!私は博士は悪になるよ!

999
01:05:45,017 --> 01:05:47,769
見て、私を私を揺さぶる
私の小さなスペースのブーツ。

1000
01:05:47,811 --> 01:05:49,771
私は私のモジョをしたい!

1001
01:05:49,813 --> 01:05:51,855
偉大な計画、アインシュタイン。

1002
01:05:53,315 --> 01:05:55,609
セルに彼を配置するつもり
1 つの不適切なガード.

1003
01:05:55,651 --> 01:05:56,777
そして、彼らが逃げる!

1004
01:05:56,819 --> 01:05:59,529
神は、これを行うたびに!

1005
01:05:59,570 --> 01:06:03,324
あなたが知っている、スコット.

1006
01:06:03,366 --> 01:06:08,912
Frickin をしてきた ' 邪悪な医師
30 本当に本当の ' 年、OK ですか?

1007
01:06:08,954 --> 01:06:11,872
私はいくつか本当に本当をカット ' 余裕。

1008
01:06:11,914 --> 01:06:16,085
忘れると、スコット、
火山にいます。

1009
01:06:16,085 --> 01:06:19,963
私たちは囲まれています。
液体の熱いマグマ。

1010
01:06:21,589 --> 01:06:23,298
あなたは何を描いているか。

1011
01:06:25,134 --> 01:06:27,594
それはちょうどさよならカードです。
それだけです。

1012
01:06:29,345 --> 01:06:30,930
それは甘い。

1013
01:06:38,979 --> 01:06:40,689
ちょっと、彼を得る。赤ちゃんを得る!

1014
01:06:40,730 --> 01:06:41,856
おせっかいはやめて下さい。

1015
01:06:41,897 --> 01:06:43,399
煮詰まる。煮詰まる。

1016
01:06:45,359 --> 01:06:47,319
彼は私の捜索隊です。

1017
01:06:48,945 --> 01:06:51,281
あなたは特別な彼の世話をします。

1018
01:06:51,322 --> 01:06:53,533
彼は私の特別な少年です。

1019
01:06:53,575 --> 01:06:56,535
注目は、打ち上げを準備します。

1020
01:06:58,078 --> 01:07:02,540
すべての技術者を繰り返します
位置を起動します。

1021
01:07:03,416 --> 01:07:07,711
紳士は、
私は月に行っています。

1022
01:07:07,753 --> 01:07:11,339
発射準備のシーケンスを開始します。

1023
01:07:11,381 --> 01:07:14,091
ロケットのメイン エンジン、点火。

1024
01:07:14,133 --> 01:07:15,259
フラウ.

1025
01:07:15,301 --> 01:07:17,303
カウント ダウンを開始します。

1026
01:07:17,344 --> 01:07:19,262
5. 4.

1027
01:07:19,262 --> 01:07:20,430
3. 2 -

1028
01:07:20,472 --> 01:07:23,224
フラウ!
30 歳でのカウント ダウンを開始します。

1029
01:07:25,058 --> 01:07:26,059
30!

1030
01:07:26,101 --> 01:07:28,687
20-9. 28.

1031
01:07:28,729 --> 01:07:30,606
20-7.

1032
01:07:30,647 --> 01:07:32,940
20-6. 25.

1033
01:07:32,982 --> 01:07:36,652
20-4. 20 3.

1034
01:07:36,694 --> 01:07:39,780
20-2... 21.

1035
01:07:39,821 --> 01:07:42,157
20. 19.

1036
01:07:42,157 --> 01:07:43,742
18.

1037
01:07:43,824 --> 01:07:47,787
17. 16.

1038
01:07:47,828 --> 01:07:50,622
15. 14. 13 -

1039
01:07:50,663 --> 01:07:53,333
あのう。
時の扉を閉じる.

1040
01:07:53,374 --> 01:07:55,877
ちょうど「行くな」と言う良い。

1041
01:08:00,506 --> 01:08:01,507
行く!

1042
01:08:32,032 --> 01:08:34,242
大佐より
このレーダーを見てみましょう。

1043
01:08:34,283 --> 01:08:36,994
それって息子?

1044
01:08:37,036 --> 01:08:39,038
わかりません。

1045
01:08:39,122 --> 01:08:40,288
ようにも見える
巨大な--

1046
01:08:40,330 --> 01:08:41,998
-ディック!
-そうですか?

1047
01:08:42,040 --> 01:08:43,333
右舷から見てをしてください。

1048
01:08:43,375 --> 01:08:46,710
おやまあ
巨大な ― のようです。

1049
01:08:46,752 --> 01:08:48,712
-くちばし!
-ああ、どこですか?

1050
01:08:48,754 --> 01:08:50,423
キツツキではないこと、待って。

1051
01:08:50,464 --> 01:08:51,465
見た目は誰かの ― ―

1052
01:08:51,507 --> 01:08:52,674
陰部!

1053
01:08:52,715 --> 01:08:55,468
レポートがあります。
未確認飛行物体。

1054
01:08:55,510 --> 01:08:59,513
それは長く、滑らかなシャフト
--完了します。

1055
01:08:59,555 --> 01:09:02,474
2 つのボール!あれは、何ですか。

1056
01:09:02,516 --> 01:09:04,184
それはちょうど見えます
巨大な - のような

1057
01:09:04,226 --> 01:09:05,685
王!注意を払います。

1058
01:09:05,727 --> 01:09:08,855
集中して考えていた
その巨大な飛行-

1059
01:09:08,896 --> 01:09:10,314
-ウィリー.
-そうですか?

1060
01:09:10,356 --> 01:09:11,982
あれは、何ですか。

1061
01:09:12,023 --> 01:09:14,234
まあ、それは見えます
-巨人のよう

1062
01:09:14,276 --> 01:09:15,777
-ジョンソン?
-はい、先生。

1063
01:09:15,819 --> 01:09:19,113
イギリスの諜報機関を呼び出す
このことを知ってみましょう。

1064
01:09:35,419 --> 01:09:36,586
どうしようか。

1065
01:09:36,627 --> 01:09:39,881
なぜあなた don't ちょうど球拾い
もう一度脂肪野郎か。

1066
01:09:39,922 --> 01:09:41,924
これは嫉妬を取得する時間ではありません。

1067
01:09:41,966 --> 01:09:43,675
いかにそれをすることができるか。

1068
01:09:43,717 --> 01:09:44,926
私はちょうど私の仕事をやっていた。

1069
01:09:44,968 --> 01:09:47,054
いいえ、私は文字通り、意味します。
いかにそれをすることができるか。

1070
01:09:47,095 --> 01:09:48,388
男のとても太って.

1071
01:09:48,430 --> 01:09:50,389
それの純粋な力学
気が遠くなるが。

1072
01:09:50,431 --> 01:09:54,185
私は、あなたがハングアップを配置しないでください。
あなたのモジョを失ってだってだけ。

1073
01:09:54,226 --> 01:09:56,728
痛い、赤ちゃん。

1074
01:09:56,728 --> 01:09:59,189
非常に痛い。

1075
01:09:59,189 --> 01:10:01,607
一見、オースティン、
時間切れになってます。

1076
01:10:01,607 --> 01:10:03,192
ごめんなさい。

1077
01:10:04,610 --> 01:10:07,612
思ったことをやった
同じような状況でよいでしょう。

1078
01:10:08,863 --> 01:10:11,115
君がいるから
スパイになった。

1079
01:10:12,492 --> 01:10:17,037
なるをしたいと思った
しかし、その後、私は気づいた.

1080
01:10:18,121 --> 01:10:20,331
あなたと一緒にいたいです。

1081
01:10:20,372 --> 01:10:22,249
そうですよね。

1082
01:10:24,335 --> 01:10:26,045
赤ちゃん、手放しましょう。

1083
01:10:26,045 --> 01:10:27,962
Alleyoop!

1084
01:10:29,130 --> 01:10:31,132
後でこのことについて話しましょう。

1085
01:10:31,174 --> 01:10:33,008
まず私たちは過去を取得する必要があります。
その 1 つの不適切なガード。

1086
01:10:33,050 --> 01:10:34,468
ここで、計画は。

1087
01:10:34,510 --> 01:10:37,221
どのような場合私は病気であるふりをします。
食中毒ですか。

1088
01:10:37,262 --> 01:10:40,431
私の叫びによって描かれたガード
痛みの調査に来る。

1089
01:10:40,473 --> 01:10:42,141
一方、穴を掘る.

1090
01:10:42,183 --> 01:10:43,851
その場しのぎで行します。
punji の棒.

1091
01:10:43,893 --> 01:10:45,352
研ぎ
歯ブラシ。

1092
01:10:45,394 --> 01:10:47,854
ガードが恋します。
ボブのあなたの叔父さん、私たちをエスケープします。

1093
01:10:47,896 --> 01:10:49,064
どう思いますか。

1094
01:10:49,106 --> 01:10:51,108
動作可能性のある、
しかし、これはどうですか?

1095
01:10:53,109 --> 01:10:54,860
これらのと思いますか。

1096
01:10:54,902 --> 01:10:56,612
ママ。

1097
01:11:02,784 --> 01:11:04,993
どのような a バーン!

1098
01:11:07,579 --> 01:11:11,541
そのようなこと
男. 解雇を得ることができます。

1099
01:11:13,418 --> 01:11:14,836
私は彼がだったと思う.

1100
01:11:14,836 --> 01:11:18,422
ホット.... します。

1101
01:11:18,463 --> 01:11:20,424
-それは十分。
-はい。

1102
01:11:26,637 --> 01:11:30,932
皆さん
私の月面基地へようこそ。

1103
01:11:30,974 --> 01:11:36,103
あなたに選ばれてきた
私のエリートの月単位の一部です。

1104
01:11:36,145 --> 01:11:38,522
を分けられる。
2 つの部門.

1105
01:11:38,564 --> 01:11:40,607
月単位のアルファ.

1106
01:11:40,649 --> 01:11:42,608
月の単位 Zappa.

1107
01:11:42,650 --> 01:11:45,278
正確に 6 時間で.

1108
01:11:45,319 --> 01:11:48,238
月が移動します
地球の周りの軌道上で.

1109
01:11:48,280 --> 01:11:52,409
ワシントン d. c. をもたらす
私の巨大な範囲内にある.

1110
01:11:52,451 --> 01:11:54,618
「レーザー」

1111
01:11:54,660 --> 01:11:57,079
「レーザー...」を開始します。

1112
01:11:57,121 --> 01:11:58,998
点火シーケンス。

1113
01:11:59,040 --> 01:12:01,458
レーザー着火を開始!

1114
01:12:02,667 --> 01:12:06,920
注意月単位 Zappa
局を発射します。

1115
01:12:06,962 --> 01:12:09,506
進行中の開始シーケンス。

1116
01:12:09,506 --> 01:12:11,633
[Ok] をすべての権利します。

1117
01:12:15,136 --> 01:12:18,972
求めたすべては frickin'
[ok] を回転椅子、ですか。

1118
01:12:22,601 --> 01:12:24,436
ちょっと怖いなってください。

1119
01:12:24,478 --> 01:12:27,813
老僧を必要な
若い僧侶。

1120
01:12:27,855 --> 01:12:30,483
キリストの力は、あなたを強いる。

1121
01:12:30,524 --> 01:12:33,902
キリストの力は、あなたを強いる。

1122
01:12:37,113 --> 01:12:41,116
今、犬のような病気します。

1123
01:12:44,577 --> 01:12:46,245
嘔吐しようとしています。

1124
01:12:54,002 --> 01:12:57,713
ヒッチハイクしなければ
月に赤ちゃん。

1125
01:12:57,755 --> 01:13:00,549
アポロ 11 は、行ってもいい。

1126
01:13:00,591 --> 01:13:02,259
すべてのステーションの乗組員。

1127
01:13:03,802 --> 01:13:07,806
打ち上げがあります。
5 秒を差し引いた t.

1128
01:13:07,847 --> 01:13:10,557
4. 3. 2 つ。

1129
01:13:12,101 --> 01:13:13,769
我々 は打ち上げがあります。

1130
01:13:13,811 --> 01:13:15,478
アポロ 11
塔をクリア、.

1131
01:13:15,520 --> 01:13:18,064
見出しは、
月とランデブー。

1132
01:13:26,988 --> 01:13:30,449
腕の「レーザー」

1133
01:13:30,449 --> 01:13:32,284
レーザーを武装!

1134
01:13:32,326 --> 01:13:35,245
注意、
デス ・ スターを武装させます。

1135
01:13:35,245 --> 01:13:36,413
戦いの駅。

1136
01:13:36,413 --> 01:13:37,914
レーザー!

1137
01:13:37,956 --> 01:13:41,041
すべての乗組員の戦いの駅で。

1138
01:13:41,083 --> 01:13:43,210
私は社長を得る。

1139
01:13:43,252 --> 01:13:46,004
この部分を好きになるだろう
ミニ me

1140
01:13:46,046 --> 01:13:49,048
これは、一部です、
我々 は、世界的リーダーを脅かします。

1141
01:13:49,090 --> 01:13:51,926
私は、我々 はそれを行うたびに、知っています。
しかしそれは-重要です

1142
01:13:59,765 --> 01:14:01,183
どこにいますか。

1143
01:14:01,225 --> 01:14:04,311
誰かは frickin を置くことができます ' ベル
彼にか何かですか。

1144
01:14:06,730 --> 01:14:08,023
すごい！

1145
01:14:08,064 --> 01:14:10,358
誰かは、スティックを取得します。

1146
01:14:11,608 --> 01:14:14,445
ただ、フックにつかむ
わかった。

1147
01:14:14,486 --> 01:14:16,030
あなたは私を完了します。

1148
01:14:16,071 --> 01:14:17,739
愛しています。

1149
01:14:18,740 --> 01:14:20,867
頑張れ、ミニ me

1150
01:14:20,908 --> 01:14:22,785
どちらかといえば
あなたに起こる必要があります.

1151
01:14:22,827 --> 01:14:24,828
私はどうすればわからない。

1152
01:14:24,870 --> 01:14:27,748
私はおそらく、を移動
別のレプリカを取得します。

1153
01:14:27,748 --> 01:14:29,708
あるだろうが、
10 分ピリオドが.

1154
01:14:29,750 --> 01:14:32,543
とき私はなるだけ
慰め。

1155
01:14:32,585 --> 01:14:35,087
私たちはあなたのお金、博士は悪、あります。
しかし、それは簡単ではなかった。

1156
01:14:35,129 --> 01:14:37,630
パパは、[ok] をいくつかの作業を行うには?

1157
01:14:37,672 --> 01:14:40,925
まあ、正確がある場合
私にそれを得るに 30 分。

1158
01:14:40,967 --> 01:14:42,509
チャオ。

1159
01:14:45,095 --> 01:14:46,430
ジミニー ジャンピン ・ イエス

1160
01:14:46,472 --> 01:14:48,973
信じられません
我々 はその狂人を支払うとしています。

1161
01:14:49,015 --> 01:14:51,059
私は ying ヤンの上の核を得た。

1162
01:14:51,100 --> 01:14:54,145
ちょうど 1 つを起動させてください。
お願いだから。

1163
01:14:54,187 --> 01:14:56,980
提案しています。
私たちは月を吹くことですか。

1164
01:14:57,022 --> 01:14:59,441
あなたはそれを逃すか。

1165
01:14:59,483 --> 01:15:00,776
あなたはそれを逃すか。

1166
01:15:04,612 --> 01:15:08,740
ミッション コントロール
スウィンガーが上陸しています。

1167
01:15:09,824 --> 01:15:12,327
エアロック、オープン。

1168
01:15:17,081 --> 01:15:18,248
Repressurize。

1169
01:15:18,290 --> 01:15:19,875
博士は悪を見つけてみましょう。

1170
01:15:19,917 --> 01:15:22,251
月でのご滞在をお楽しみください。

1171
01:15:25,797 --> 01:15:27,589
彼がそこにいました。

1172
01:15:29,883 --> 01:15:31,176
私は、あなたの背面をカバーします。

1173
01:15:31,218 --> 01:15:33,427
いいえ、あなたは先に行きます。

1174
01:15:33,469 --> 01:15:36,222
今回は個人です。

1175
01:16:41,401 --> 01:16:44,321
これ以上はない。
私はそれをもう取ることはできません。

1176
01:16:45,322 --> 01:16:47,781
平和ですか。

1177
01:16:47,781 --> 01:16:49,908
あなたは私の眼鏡をもたらした。

1178
01:16:49,992 --> 01:16:52,036
あなたの小さな心を祝福します。

1179
01:16:53,162 --> 01:16:54,620
まあ、それは右ではないです。

1180
01:16:56,247 --> 01:16:58,750
きみは ― ― それはちょうど--
今私は怒っています。

1181
01:17:00,459 --> 01:17:01,585
Judoflip!

1182
01:17:09,467 --> 01:17:12,219
貧しい人々 の少し時間を浪費。

1183
01:17:12,219 --> 01:17:13,970
彼は非常に小さいです。

1184
01:17:14,012 --> 01:17:16,139
犬か何かのようです。

1185
01:17:17,182 --> 01:17:19,058
貧しい人々 の少し時間を浪費。

1186
01:17:25,772 --> 01:17:27,774
離れてください！

1187
01:17:45,413 --> 01:17:46,831
私のスーツから出て行け!

1188
01:17:48,124 --> 01:17:50,501
それをくすぐる。それをくすぐる。

1189
01:17:55,589 --> 01:17:56,756
ガッチャ!

1190
01:18:24,530 --> 01:18:26,073
貧しい人々 の少し時間を浪費。

1191
01:18:26,156 --> 01:18:28,616
私は敬礼します。

1192
01:18:38,375 --> 01:18:39,793
すべての権利、平手打ち頭。

1193
01:18:39,835 --> 01:18:41,544
振り向いてください。

1194
01:18:41,585 --> 01:18:44,422
私のモジョはどこですか

1195
01:18:44,463 --> 01:18:47,424
まあ、それはあなたのように見える
用意して、氏の力-

1196
01:18:47,465 --> 01:18:49,509
世界を救う.

1197
01:18:49,551 --> 01:18:51,845
またはあなたのガール フレンドを保存します。

1198
01:18:54,138 --> 01:18:56,640
私は、オースティンについて心配しないでください。

1199
01:18:56,682 --> 01:18:58,267
あなたは世界を救うために持っています。

1200
01:18:59,559 --> 01:19:00,560
彼を殺して！

1201
01:19:03,688 --> 01:19:04,980
「レーザー」を発射

1202
01:19:05,022 --> 01:19:06,189
ターゲットをロックします。

1203
01:19:07,190 --> 01:19:08,358
神!

1204
01:19:08,400 --> 01:19:11,152
レーザーは完全な活力に設定します。

1205
01:19:11,610 --> 01:19:12,778
柔道キック!

1206
01:19:18,450 --> 01:19:21,328
あなたは、戦いを獲得している可能性があります。
パワーズさん.

1207
01:19:21,369 --> 01:19:22,829
しかし、戦争に負けた。

1208
01:19:26,040 --> 01:19:29,335
目を覚ます、フェリシティ。起きてください！

1209
01:19:29,376 --> 01:19:31,002
脱出ポッド 90-5。

1210
01:19:35,131 --> 01:19:36,798
あなたは、フェリシティが大好きです。

1211
01:19:36,840 --> 01:19:38,425
愛しています。

1212
01:19:38,467 --> 01:19:41,678
博士は悪!彼を殺してやる！

1213
01:19:46,390 --> 01:19:47,350
ガッチャ!

1214
01:19:54,773 --> 01:19:57,483
あなたは私を撮影、あなたのホール。

1215
01:19:58,525 --> 01:20:01,778
そして、今はあなたを殺すつもりです。

1216
01:20:02,862 --> 01:20:04,447
前に、あなたはそれを行う.

1217
01:20:06,699 --> 01:20:08,367
これを知っている.

1218
01:20:16,874 --> 01:20:19,001
私はあなたのお父さんです。

1219
01:20:21,294 --> 01:20:22,629
ほんとですか。

1220
01:20:24,547 --> 01:20:26,049
全然違います。

1221
01:20:26,049 --> 01:20:27,549
私はそれをバックアップすることはできません。

1222
01:20:27,591 --> 01:20:30,803
そうです。白痴。うん。

1223
01:20:30,844 --> 01:20:33,596
でも、面白いじゃないです。
パワーズさん.

1224
01:20:33,638 --> 01:20:36,099
ではなく私を殺すだろう.

1225
01:20:36,099 --> 01:20:38,476
保存よりも
あなたの貴重なフェリシティですか。

1226
01:20:38,518 --> 01:20:40,644
どういう意味ですか。

1227
01:20:40,686 --> 01:20:45,147
覚えておいて、時間のポータルがあります。
主な室内。

1228
01:20:45,189 --> 01:20:48,150
戻るし、彼女を救うことができます。

1229
01:20:48,150 --> 01:20:49,819
私はそれをやります。

1230
01:21:05,081 --> 01:21:06,249
よくできました！

1231
01:21:22,345 --> 01:21:25,015
まあ、それはあなたのように見える
用意して、氏の力-

1232
01:21:25,056 --> 01:21:28,851
世界を救う
またはあなたのガール フレンドを保存します。

1233
01:21:30,894 --> 01:21:32,855
私は、オースティンについて心配しないでください。

1234
01:21:32,855 --> 01:21:34,064
世界を救うことを得た。

1235
01:21:35,857 --> 01:21:38,192
愛を選択して赤ちゃん。

1236
01:21:38,234 --> 01:21:40,820
ダニを待ちます。あなたは誰ですか。

1237
01:21:40,862 --> 01:21:43,280
私は、あなたに今から 10 分後。

1238
01:21:43,322 --> 01:21:46,033
ちくしょうめ!あなたはハンサムですね。

1239
01:21:47,117 --> 01:21:48,659
私はちょうど同じを考えていた。

1240
01:21:50,411 --> 01:21:52,663
我々 は、セクシーです。

1241
01:21:52,705 --> 01:21:55,624
我々 は、セクシーな雌犬です。うん！

1242
01:21:55,665 --> 01:21:58,501
わかった。
これは ri 田舎者の白人野郎 diculous です。

1243
01:21:58,543 --> 01:21:59,877
それらの両方を殺す!

1244
01:22:06,674 --> 01:22:08,259
「レーザー」を発射

1245
01:22:08,301 --> 01:22:10,219
しかも、過去のオースティン.

1246
01:22:10,261 --> 01:22:12,512
世界を救うことができます。
行っている間は、女の子を得るか。

1247
01:22:12,554 --> 01:22:15,057
確かに、オースティン-から-
10-分-から-今すぐ。

1248
01:22:15,098 --> 01:22:17,351
ターゲットをロックします。

1249
01:22:17,392 --> 01:22:21,103
レーザーは完全な活力に設定します。

1250
01:22:26,274 --> 01:22:29,402
お願いだから。大丈夫ですか。
はいさあ。

1251
01:22:30,528 --> 01:22:31,654
大丈夫ですか。

1252
01:22:31,695 --> 01:22:32,947
あなたは大丈夫です。

1253
01:22:34,990 --> 01:22:38,326
何がポリシー
家事トロアに?

1254
01:22:39,410 --> 01:22:42,038
あなたが愛らしい!

1255
01:22:43,997 --> 01:22:47,084
この、パワーズさんをお探しですか。

1256
01:22:47,125 --> 01:22:49,002
私のモジョ。

1257
01:22:50,169 --> 01:22:53,089
消滅します。
2 分とカウントします。

1258
01:23:03,764 --> 01:23:04,932
注意して下さい！

1259
01:23:15,232 --> 01:23:17,234
力、地獄で会いましょう。

1260
01:23:21,862 --> 01:23:23,698
ねえ、オースティン-から-
10-分-から-今すぐ!

1261
01:23:23,739 --> 01:23:27,118
この場所は、爆破する予定です。
行きましょう。お願いだから。

1262
01:23:32,497 --> 01:23:35,874
30 秒とカウントします。
20-9.

1263
01:23:36,959 --> 01:23:38,919
-行ってましょう。
-私のモジョ!

1264
01:23:38,961 --> 01:23:40,086
我々 は今行かなければなりません。

1265
01:23:40,128 --> 01:23:42,380
私のモジョ。私はそれがなければ役に立たない。

1266
01:23:42,422 --> 01:23:44,173
それはすべてに沿ってきた。

1267
01:23:44,215 --> 01:23:45,383
どういう意味ですか。

1268
01:23:45,425 --> 01:23:47,759
博士の悪の敗北
世界を救った.

1269
01:23:47,801 --> 01:23:49,720
そして、私を信じてください
あなたは、女の子を取得するつもりです。

1270
01:23:55,141 --> 01:23:56,142
その後、おそらくそれ以降のすべての権利。

1271
01:23:56,183 --> 01:23:57,184
はいさあ。

1272
01:24:00,353 --> 01:24:01,521
行く!

1273
01:24:03,023 --> 01:24:05,065
私は、1967年のコントロールを設定します。

1274
01:24:05,941 --> 01:24:09,486
なぜ来ないフェリシティ
1999 年まで一緒ですか。

1275
01:24:09,528 --> 01:24:11,821
知りません。
60 年代だったためグルーヴィー。

1276
01:24:11,863 --> 01:24:14,574
何が起こるかを見たいです。
70 年代および 80 年代。

1277
01:24:14,616 --> 01:24:16,200
70 年代、80 年代か。

1278
01:24:16,242 --> 01:24:18,994
あなたは何も不足していません。
私はそれに見えた。

1279
01:24:19,036 --> 01:24:22,205
ガス不足があります。
カモメの群れ。

1280
01:24:22,247 --> 01:24:24,332
それくらいです。

1281
01:24:26,500 --> 01:24:28,210
行きましょう。

1282
01:24:50,145 --> 01:24:51,980
オースティン ・ パワーズ、あなたが大好きです。

1283
01:24:52,022 --> 01:24:54,733
あなたを愛して、
借りフェリシティ Shagwell。

1284
01:24:54,775 --> 01:24:56,984
どこに行こう.

1285
01:24:56,984 --> 01:24:58,903
我々 があります。

1286
01:25:01,071 --> 01:25:03,531
特別配信。

1287
01:25:06,243 --> 01:25:08,452
驚いたことに、驚き。

1288
01:25:09,787 --> 01:25:14,123
耳を傾ける、お嬢さん、
別の移動はいかがですか。

1289
01:25:14,165 --> 01:25:18,795
一度、貴方は脂肪、原因
あなたは決してに戻る。

1290
01:25:18,836 --> 01:25:21,630
あなたの口をシャット ダウンします。
あなたはバスタード.

1291
01:25:23,215 --> 01:25:25,133
人は脂肪です。

1292
01:25:25,175 --> 01:25:26,259
はい、それは非常に良いです。

1293
01:25:26,300 --> 01:25:29,762
前に私たちを殺す
1 つ質問させてください。

1294
01:25:29,804 --> 01:25:31,180
あなたは幸せですか。

1295
01:25:31,222 --> 01:25:33,765
どのような愚かなろば
質問には、?

1296
01:25:33,848 --> 01:25:37,227
私はお金持ちと私は死んでいるセクシーです。

1297
01:25:45,316 --> 01:25:47,068
あなたは私の質問に答えていません。

1298
01:25:47,110 --> 01:25:48,653
あなたは幸せですか。

1299
01:25:48,695 --> 01:25:50,572
もちろん私は幸せではないです。

1300
01:25:50,613 --> 01:25:53,448
見て、私を私は大きな脂肪ずぼらな人。

1301
01:25:53,490 --> 01:25:56,368
大きいおっぱいを持っています。
あなたより。

1302
01:25:56,410 --> 01:26:00,288
多くのあごを持っています。
中国語の電話帳よりも

1303
01:26:00,329 --> 01:26:02,790
私は私のウィリーを見たことないです。 が
2 年間で.

1304
01:26:02,790 --> 01:26:06,585
十分な長さであります。
それを合法的に死んで宣言。

1305
01:26:08,837 --> 01:26:12,631
私は食べることを止めることはできません。

1306
01:26:12,673 --> 01:26:15,175
幸せではないので食べます。

1307
01:26:18,428 --> 01:26:21,639
私を食べるので、私は幸せではないです。

1308
01:26:21,681 --> 01:26:23,891
それは悪循環です。

1309
01:26:23,891 --> 01:26:26,393
場合は失礼するよ.

1310
01:26:26,435 --> 01:26:29,896
誰か私は取得する必要があります。
接触を許す。

1311
01:26:31,105 --> 01:26:32,857
自分自身。

1312
01:26:37,277 --> 01:26:39,404
ああ、神様。

1313
01:26:39,446 --> 01:26:42,489
申し訳ありませんが、私はおなら。

1314
01:26:44,283 --> 01:26:45,826
長い道のりです。

1315
01:26:48,578 --> 01:26:50,455
人をからかっていますか。

1316
01:26:50,455 --> 01:26:51,831
私は、とにかくあなたを殺すつもりです。

1317
01:26:51,873 --> 01:26:53,249
柔道チョップ!

1318
01:26:55,208 --> 01:26:58,921
右のママ パパ ボタン!

1319
01:26:58,962 --> 01:27:01,505
これはがらくた、私を呼んで、します。
あなたは脂肪。

1320
01:27:11,723 --> 01:27:14,391
耳を傾ける、赤ちゃん、気にしません。
彼が脂肪質の粗悪品の場合.

1321
01:27:14,433 --> 01:27:16,852
男を与えていません。
薬でのショット。

1322
01:27:16,894 --> 01:27:18,603
フェアではないです。

1323
01:27:18,645 --> 01:27:21,731
幸せになれるだろうと思う
ここでは、90 年代か。

1324
01:27:21,773 --> 01:27:24,609
まあ、私は 90 年代を知っています。
退屈に聞こえるかもしれませんが.

1325
01:27:24,651 --> 01:27:27,319
私が心配限り、.

1326
01:27:27,361 --> 01:27:32,156
最良の部分を持ってきた
私と一緒に戻って 60 年代の。

1327
01:27:32,198 --> 01:27:33,449
あなたが。

1328
01:27:33,491 --> 01:27:35,159
ちょっと待ってください。

1329
01:27:35,201 --> 01:27:36,702
どこに行きますか。

1330
01:28:23,241 --> 01:28:24,951
私たちは、博士は悪を得るか。

1331
01:28:24,951 --> 01:28:27,870
違います。そのロケットのまんま
それは巨大なように見えます.

1332
01:28:27,911 --> 01:28:28,996
ペニス。

1333
01:28:29,037 --> 01:28:31,915
男性の生殖器。

1334
01:28:31,957 --> 01:28:35,001
またとして知られている集計釣り上げたら、
ペニス、または.

1335
01:28:35,042 --> 01:28:36,294
ウィナーですか。

1336
01:28:36,335 --> 01:28:38,462
あなたの子供のいずれか
ウィンナをしますか。

1337
01:28:38,504 --> 01:28:40,797
お父さん、それは何ですか。

1338
01:28:40,839 --> 01:28:43,592
私は知らない、息子、
しかし、それは大きな素晴らしい持って.

1339
01:28:43,633 --> 01:28:46,218
ナッツです!ホット、塩味のナッツ!

1340
01:28:46,260 --> 01:28:48,929
誰がいくつかを望んでいます? か
主全能の神!

1341
01:28:48,971 --> 01:28:50,681
そっくり
私の夫の.

1342
01:28:50,723 --> 01:28:52,599
一つ目のモンスター。

1343
01:28:52,640 --> 01:28:55,268
右にステップを参照してください。
片目モンスター!

1344
01:28:57,312 --> 01:28:58,812
ねえ、それは何ですか。

1345
01:28:58,854 --> 01:29:00,564
それは大きいように見えます.

1346
01:29:00,606 --> 01:29:02,858
ウッディ!ウディ ・ ハレルソンか。

1347
01:29:02,900 --> 01:29:04,568
あなたのサインを持つことができますか。

1348
01:29:04,610 --> 01:29:05,860
確かに、問題はないです。

1349
01:29:05,902 --> 01:29:08,821
ああ、私の主。そのことを見てください。

1350
01:29:08,863 --> 01:29:10,031
それはとても大きいです。

1351
01:29:10,072 --> 01:29:11,907
私は大きく見た。それです。。。

1352
01:29:11,948 --> 01:29:13,909
ちょうど少し刺す。

1353
01:29:13,909 --> 01:29:15,785
インフルエンザの予防接種です。

1354
01:29:15,827 --> 01:29:17,912
してきた
スペースの冷たさ。

1355
01:29:17,953 --> 01:29:20,039
私は病気を取得する必要はありません。

1356
01:29:20,080 --> 01:29:22,249
私を攻撃する 1 つの事です。

1357
01:29:22,291 --> 01:29:24,876
それは全く別
私のミニ me を攻撃するには

1358
01:29:24,918 --> 01:29:27,921
私はあなたを取得するつもり
オースティン ・ パワーズ。

1359
01:29:27,962 --> 01:29:29,963
私はあなたを得るつもりです。

1360
01:29:48,104 --> 01:29:51,106
ありがとう。再びようこそ。
今日のフォロー アップを行っている.

1361
01:29:51,148 --> 01:29:52,816
セグメントに
我々 は、数ヶ月前でした.

1362
01:29:52,858 --> 01:29:55,485
"しようとしている父親に
世界を引き継ぐ。」に

1363
01:29:55,527 --> 01:29:58,071
スコット ・ イーブルから始めましょう。

1364
01:30:01,240 --> 01:30:03,367
あなたのお父さんに何が起こっているか。

1365
01:30:03,408 --> 01:30:04,826
まあ、私のお父さんが撮ってみました
世界中.

1366
01:30:04,868 --> 01:30:06,954
月面に巨大なレーザー。

1367
01:30:07,995 --> 01:30:09,288
わかっています。

1368
01:30:09,330 --> 01:30:11,374
私たちはあなたのために驚きを持っています。

1369
01:30:11,415 --> 01:30:12,625
何を私のお父さんですか。

1370
01:30:12,667 --> 01:30:15,126
いいえ、それはあなたの父ではありません。
それはあなたのお母さんです。

1371
01:30:15,168 --> 01:30:16,294
来るのです。

1372
01:30:23,342 --> 01:30:24,885
ママ?

1373
01:30:24,927 --> 01:30:29,681
スコットは、あなたが私の愛の子
博士は悪。

1374
01:30:29,722 --> 01:30:32,058
思いました
試験管ベビーができました。

1375
01:30:32,100 --> 01:30:34,476
嘘。すべて嘘!

1376
01:30:36,436 --> 01:30:37,896
あなたには、お母さんが大好きです。

1377
01:30:39,230 --> 01:30:41,357
あなたを大好きの息子。

1378
01:30:46,736 --> 01:30:48,280
ありがとう。

1379
01:30:48,321 --> 01:30:51,323
ご存知のとおり
分かったことがありますここで今日ですか。

1380
01:30:51,365 --> 01:30:55,077
おそらくそれは、します。
誰があなたのモジョを取ることができます。

1381
01:30:55,119 --> 01:30:57,370
見回すことができます。
すべての希望.

1382
01:30:57,412 --> 01:31:00,999
あなたは本当としているかが、
見つけるには、内側に。

1383
01:31:01,040 --> 01:31:03,876
自分の世話します。
お互い。

1384
01:31:10,047 --> 01:31:13,134
私はそれを好きにつもりだと思う
90 年代。

1385
01:31:13,176 --> 01:31:15,845
私は決して知らなかった
この方法かもしれない!

1386
01:31:15,887 --> 01:31:17,721
ああ、赤ちゃん、ベビー、赤ちゃん。

1387
01:31:22,433 --> 01:31:23,809
それはいいですね。

1388
01:31:28,646 --> 01:31:29,856
よくもまあ。

1389
01:31:29,898 --> 01:31:31,566
私は思ったこと--

1390
01:31:31,608 --> 01:31:34,152
過去のオースティンですか?

1391
01:31:34,194 --> 01:31:37,571
技術的には、
それは浮気されていない、赤ちゃん。

1392
01:31:37,613 --> 01:31:40,616
フェリシティ、私はあなたを責めることはできません。

1393
01:31:40,657 --> 01:31:43,534
ハンサムな男は、赤ん坊!

1394
01:31:43,576 --> 01:31:45,786
私達はちょうど平野、ハンサムな男します。

1395
01:31:45,828 --> 01:31:49,206
私は間違っている、
しかし、これは、私は角質、赤ちゃん。

1396
01:31:49,247 --> 01:31:50,624
非常にランディ!

1397
01:31:51,791 --> 01:31:53,751
まあ、一つの確かなこと-

1398
01:31:53,792 --> 01:31:56,337
私は戻って私の魔力を持っています。

1399
01:31:58,589 --> 01:32:00,215
それが間違いなく帰ってきたです。

1400
01:32:00,256 --> 01:32:02,008
こんにちは。大丈夫ですか。

1401
01:32:02,050 --> 01:32:05,303
私ジャガイモを沸騰します。

1402
01:32:08,222 --> 01:32:10,641
さあ、最愛の人、
良い足でホップしてみましょう.

1403
01:32:10,682 --> 01:32:12,184
悪いことをしないでください。

1404
01:32:12,225 --> 01:32:14,185
ページング博士はフロイト。

1405
01:34:36,346 --> 01:34:38,389
そこにこんにちは。

1406
01:34:38,431 --> 01:34:40,183
以上映画ですか。

1407
01:34:40,225 --> 01:34:41,726
私はまだここでダウン.

1408
01:34:41,768 --> 01:34:43,685
今でも、
痛みの非常に多く。

1409
01:34:43,727 --> 01:34:46,355
ロビーに多分誰か
救急車を呼ぶことができます。

1410
01:34:46,396 --> 01:34:48,856
ああ、痛み
実際にはかなり厳しいです。

1411
01:34:48,856 --> 01:34:51,484
私は時代遅れです。
作るシフト スプリント。

1412
01:34:51,526 --> 01:34:52,944
ここでは何も行きません。

1413
01:34:54,000 --> 01:35:13,600
© anoXmous
https://kickass.so/user/anoXmous/@

