1
00:05:39,548 --> 00:05:42,508
私を気にしないと思います
自由を取っています。

2
00:05:45,345 --> 00:05:49,845
任意の汚れでドラッグしないように注意しました。

3
00:05:50,809 --> 00:05:52,729
汚れ気にしません。

4
00:05:54,438 --> 00:05:56,398
私は気に.

5
00:05:57,191 --> 00:05:59,321
抜き打ち。

6
00:06:02,362 --> 00:06:03,412
あなたは警察ですか。

7
00:06:05,532 --> 00:06:10,122
工兵・ モートンをよろしいですか。
市民番号 NK68514?

8
00:06:10,287 --> 00:06:13,417
● 農家だよ。
-私はそれを見た。

9
00:06:14,583 --> 00:06:16,423
ファームは何ですか。

10
00:06:23,634 --> 00:06:25,554
タンパク質ファームです。

11
00:06:26,011 --> 00:06:27,931
ウォレスのデザイン。

12
00:06:29,640 --> 00:06:30,890
私の匂いを嗅ぐことですか。

13
00:06:32,100 --> 00:06:34,190
私のためにちょうど成長します。

14
00:06:34,686 --> 00:06:35,846
ニンニク。

15
00:06:36,021 --> 00:06:37,361
ニンニク。

16
00:06:38,023 --> 00:06:39,943
さあ、いくつか試してみる。

17
00:06:40,734 --> 00:06:42,494
いいえ結構です。

18
00:06:44,196 --> 00:06:48,276
空の胃を維持することを好む
まで行われ、一日のハードの部分です。

19
00:06:51,078 --> 00:06:52,748
どのくらいあなたここにいたか。

20
00:06:52,913 --> 00:06:55,043
以来 2020。

21
00:06:55,666 --> 00:06:58,536
あなたは常に農家をされていないが、
あるか。

22
00:07:00,212 --> 00:07:01,552
あなたのバッグ。

23
00:07:02,047 --> 00:07:03,837
植民地時代の医療用です。

24
00:07:04,341 --> 00:07:06,261
軍事問題。

25
00:07:08,428 --> 00:07:11,888
久しぶり。Calantha?

26
00:07:15,602 --> 00:07:17,652
残忍なされている必要があります。

27
00:07:17,813 --> 00:07:20,113
私を取る予定ですか。

28
00:07:21,191 --> 00:07:24,241
内部を見てそれらを聞かせて?

29
00:07:24,903 --> 00:07:26,703
・ モートン氏.

30
00:07:27,364 --> 00:07:30,034
撮影する場合は、オプション.

31
00:07:34,079 --> 00:07:37,209
私はそれを好む
方法。

32
00:07:38,167 --> 00:07:41,127
私は確信しているあなたは知っていた
それは時間の誰かでしょう。

33
00:07:43,088 --> 00:07:45,628
すみません、それは私でなければならなかった。

34
00:07:48,886 --> 00:07:50,756
いずれかとして良い。

35
00:07:53,682 --> 00:07:56,522
今、気にしない場合.

36
00:07:58,103 --> 00:08:01,153
あなたはちょうど見上げることができる場合
そして、左にしてください。

37
00:08:57,663 --> 00:08:58,793
ください取得しないでください。

38
00:09:10,759 --> 00:09:14,219
どのようにあなた自身の種類を殺すの感じですか。

39
00:09:17,808 --> 00:09:21,478
自分の種を引退しません。
我々 は実行しないでください。

40
00:09:23,063 --> 00:09:24,523
古いモデルだけを行います。

41
00:09:24,690 --> 00:09:29,490
あなたの新しいモデル
たわごとをこする満足している.

42
00:09:34,116 --> 00:09:37,156
あなたは奇跡を見たことがないです。

43
00:10:18,035 --> 00:10:20,505
ちょうど写真のすべて。

44
00:10:31,715 --> 00:10:33,625
マダムをしてください。

45
00:10:33,800 --> 00:10:37,350
着信日時コーデック L.A.P.D. のハッシュです。

46
00:10:39,640 --> 00:10:41,770
あなたは傷ついています。私はそのために払っていないよ。

47
00:10:43,435 --> 00:10:44,765
-私はそれを接着剤でしょう。
・?

48
00:10:51,652 --> 00:10:53,492
最後尾のネクサス 8 の 1 つ。

49
00:10:53,654 --> 00:10:56,284
彼は彼が取ることができるようです。
あんたの頭。

50
00:10:56,448 --> 00:10:57,658
彼は試みた。

51
00:10:57,824 --> 00:10:59,584
彼は Calantha 後に無断外出をした.

52
00:10:59,743 --> 00:11:03,043
彼の服のいくつかの詳細と
閉じる気にしないでしょう。

53
00:11:03,205 --> 00:11:05,085
-ちょうど彼?
-ちょうど彼。

54
00:11:06,166 --> 00:11:08,416
ベースラインのための家に来る。

55
00:11:12,130 --> 00:11:13,380
1 つの瞬間、マダム。

56
00:12:01,722 --> 00:12:04,392
最大深さ 30 メートル。

57
00:12:19,448 --> 00:12:20,488
あれは、何ですか。

58
00:12:26,622 --> 00:12:27,792
発掘チームを送ります。

59
00:12:29,458 --> 00:12:31,788
嵐の前に、の家に来る。

60
00:13:48,996 --> 00:13:51,656
役員 KD6 - 3.7。

61
00:13:51,832 --> 00:13:55,002
-まず、始めます。準備ができて?
-はい、先生。

62
00:13:55,961 --> 00:13:57,381
ベースラインを暗唱します。

63
00:13:57,546 --> 00:14:01,046
血黒無
くるくると回り始めた。

64
00:14:02,467 --> 00:14:05,097
連結された細胞のシステム
細胞内.

65
00:14:05,262 --> 00:14:08,312
細胞内で連結
1 つの茎に連結。

66
00:14:08,473 --> 00:14:10,603
ファックオフ、皮膚仕事。

67
00:14:11,852 --> 00:14:17,152
恐ろしく暗いと明確に区別し
背の高い白い噴水を果たした。

68
00:14:18,108 --> 00:14:19,148
-細胞。
-細胞。

69
00:14:19,359 --> 00:14:22,279
したことがあります。
機関?セルです。

70
00:14:22,487 --> 00:14:24,697
-彼らはセルにおく?セルです。
-細胞。

71
00:14:24,865 --> 00:14:28,745
ときあなたの義務を実行していません。
小さなボックスでおくか彼らか。セルです。

72
00:14:28,911 --> 00:14:30,621
-連結。
-連結。

73
00:14:30,787 --> 00:14:33,957
手を保持するためにはどんな
誰かを愛するか。連結。

74
00:14:34,124 --> 00:14:37,254
彼らはの感じ方を教えてやった
指に指か。連結。

75
00:14:37,419 --> 00:14:40,379
あなたは長い間持つため
あなたの心は連結ですか。連結。

76
00:14:40,547 --> 00:14:42,917
-あなたは連結されている夢ですか。
-連結。

77
00:14:43,091 --> 00:14:45,931
あなたの子供を保持するためにはどんな
あなたの腕の中ですか。連結。

78
00:14:46,094 --> 00:14:49,184
あなたの部分があると感じますか
行方不明であるか。連結。

79
00:14:49,348 --> 00:14:51,768
連結されたセルです。
連結されたセルです。

80
00:14:51,934 --> 00:14:54,144
なぜ 3 回それを言わないか。

81
00:14:54,311 --> 00:14:57,191
細胞内で連結。
細胞内で連結。

82
00:14:57,356 --> 00:15:00,026
細胞内で連結。

83
00:15:02,236 --> 00:15:03,856
やばいです。

84
00:15:05,197 --> 00:15:07,237
定数 k.

85
00:15:07,407 --> 00:15:09,617
あなたのボーナスを拾うことができます。

86
00:15:10,619 --> 00:15:11,909
ありがとうございます。

87
00:15:12,079 --> 00:15:14,959
注意は、はっきりさせておきます。

88
00:15:15,123 --> 00:15:16,793
注意は、はっきりさせておきます。

89
00:15:18,502 --> 00:15:20,502
注意は、はっきりさせておきます。

90
00:15:20,671 --> 00:15:24,131
いつでも外の世界に接続します。
任意の場所。

91
00:15:24,299 --> 00:15:26,719
パッケージは、20 分で開始します。

92
00:15:26,885 --> 00:15:29,175
多くのオプションが利用できます。

93
00:15:33,183 --> 00:15:36,813
女医はどこでも使える彼女に行ってほしいです。

94
00:15:36,979 --> 00:15:40,819
いつでも外の世界に接続します。
任意の場所。

95
00:15:40,983 --> 00:15:43,943
パッケージは、20 分で開始します。

96
00:16:24,318 --> 00:16:27,898
K?私はあなたを聞いていません。早いね。

97
00:16:28,071 --> 00:16:30,031
戻ってきてほしいですか。

98
00:16:30,199 --> 00:16:32,449
-ちょうど行くスクラブ。
-はい、奥様。

99
00:16:34,203 --> 00:16:36,203
あなたの会議はどうでしたか

100
00:16:37,623 --> 00:16:39,463
普通であります。

101
00:16:39,958 --> 00:16:41,788
今日はどうでしたか。

102
00:16:43,003 --> 00:16:45,303
私は、キャビン フィーバーになっています。

103
00:16:45,756 --> 00:16:49,876
99.9% は、水を無害化。

104
00:16:52,721 --> 00:16:57,641
仕事で事故があった。
私は私のシャツを台無しにしたと思います。

105
00:16:57,809 --> 00:17:01,939
私はあなたのためそれを修正することができます確信しています。
私それを見てみましょう。

106
00:17:07,861 --> 00:17:09,861
一杯やりたいな。

107
00:17:10,447 --> 00:17:13,157
-まずドリンクをしますか。
-を注ぐ私 1 つくれませんか。

108
00:17:15,744 --> 00:17:19,254
私は新しいレシピを試みています。
私はちょうどもう少し練習が必要です。

109
00:17:19,414 --> 00:17:20,464
気にしないで下さい。

110
00:17:23,585 --> 00:17:28,205
私はそれを長いがべきであるマリネしました。
乾燥していないことを願っています。

111
00:17:30,133 --> 00:17:35,223
この曲が発売されたと知った
リプライズ レコード 1966?

112
00:17:35,389 --> 00:17:37,929
チャートで 1 位だった。

113
00:17:42,729 --> 00:17:46,939
はるかに長いことはありません。
最後の仕上げにだけにとどまらない。

114
00:17:50,612 --> 00:17:54,452
さて、準備が整いました。
私はそれを好きになるだろう願っています。

115
00:17:54,616 --> 00:17:56,196
私は大騒ぎしないことを言った。

116
00:17:58,412 --> 00:18:00,212
まだ.

117
00:18:02,791 --> 00:18:05,291
ほら!いただきます。

118
00:18:08,172 --> 00:18:10,632
私は、赤ちゃんの甘いあなたを逃した。

119
00:18:12,134 --> 00:18:13,724
蜂蜜、それは美しいです。

120
00:18:14,303 --> 00:18:16,433
ちょうどあなたの足を上げてください。

121
00:18:16,847 --> 00:18:18,137
おくつろぎください。

122
00:18:36,658 --> 00:18:38,238
一日をだったか。

123
00:18:39,912 --> 00:18:41,832
それは、一日だった。

124
00:18:42,331 --> 00:18:43,541
あなたは私を読むか。

125
00:18:45,626 --> 00:18:46,876
それは、あなたが気分が良くなります。

126
00:18:47,628 --> 00:18:49,798
-あなたはその本を嫌います。
-私はどちらも読んでたきます。

127
00:18:52,633 --> 00:18:53,683
レッツ ・ ダンスします。

128
00:18:53,842 --> 00:18:56,342
ダンスをします。
あなたの存在を開きたいですか。

129
00:18:56,512 --> 00:18:58,102
どのような現在か。

130
00:19:02,142 --> 00:19:04,482
-この 1 つ。
機会とは?

131
00:19:05,229 --> 00:19:07,399
ちょうどしましょう.

132
00:19:07,564 --> 00:19:09,944
-. 私たちの記念日です。
-それとは

133
00:19:11,860 --> 00:19:15,860
いいえ、ちょうどだと言うが。

134
00:19:16,823 --> 00:19:17,873
オーケー。

135
00:19:21,912 --> 00:19:22,952
結婚記念日おめでとう。

136
00:19:24,790 --> 00:19:26,040
含浸製剤。

137
00:20:09,251 --> 00:20:10,381
ありがとう。

138
00:20:10,544 --> 00:20:14,964
ハニー、どこへでも行けますしたいです。
今の世界です。

139
00:20:15,799 --> 00:20:18,009
どこが最初に行くたいですか。

140
00:22:31,935 --> 00:22:34,185
私はあなたととても嬉しい。

141
00:22:36,565 --> 00:22:37,825
いう必要はありません。

142
00:23:09,973 --> 00:23:13,233
掘るは来にます。
我々 は、新しいリードを持っています。

143
00:23:13,393 --> 00:23:14,733
ここで降りる。

144
00:23:28,575 --> 00:23:33,075
炭素を読む: 14.6 GPH。

145
00:23:52,683 --> 00:23:57,313
あなたのボックスは軍用トランク (小) です。
工兵・ モートンに発行.

146
00:23:57,479 --> 00:24:02,189
納骨堂として、創造的な再利用。
骨の箱。

147
00:24:02,359 --> 00:24:04,609
髪でそれ以外何もなかった。

148
00:24:05,612 --> 00:24:09,782
土壌サンプルを示します
彼女は、30 年間埋葬されては。

149
00:24:10,534 --> 00:24:14,584
骨解体、完全に洗浄、
細心の注意に安置。

150
00:24:14,746 --> 00:24:16,406
「彼女」?

151
00:24:17,541 --> 00:24:18,671
死因、ココ?

152
00:24:30,053 --> 00:24:34,023
休憩なし、外傷の兆候を除く.

153
00:24:34,183 --> 00:24:37,273
腸骨を破壊。

154
00:24:37,769 --> 00:24:40,519
それは、狭い産道です。
赤ちゃんが捕まっている必要があります。

155
00:24:40,689 --> 00:24:42,769
彼女は妊娠していたか。

156
00:24:43,942 --> 00:24:45,402
だから彼は彼女を殺していないですか。

157
00:24:45,569 --> 00:24:46,899
彼女は出産で死去しました。

158
00:24:49,281 --> 00:24:50,781
あれは、何ですか。

159
00:24:51,909 --> 00:24:53,489
戻ってください。

160
00:24:54,286 --> 00:24:55,786
近い。

161
00:24:57,122 --> 00:24:58,752
近い。

162
00:25:01,376 --> 00:25:02,956
あれは、何ですか。

163
00:25:06,173 --> 00:25:09,933
腸骨稜にノッチを付けます。

164
00:25:10,093 --> 00:25:13,473
メスのような面相です。

165
00:25:14,389 --> 00:25:17,349
緊急の帝王切開のように見えます。

166
00:25:17,518 --> 00:25:21,188
カットがきれいです。
闘争の兆候はないです。

167
00:25:21,730 --> 00:25:26,400
彼は戦闘衛生兵だった。多分彼は試みた
ただ、彼女と彼を保存することができませんでした。

168
00:25:26,568 --> 00:25:28,948
彼は節約型ように見えるしていません。

169
00:25:29,112 --> 00:25:31,202
彼は彼女を埋めてのトラブルに行きました。

170
00:25:31,365 --> 00:25:32,875
感傷的な皮膚の仕事。

171
00:25:35,494 --> 00:25:37,004
すみません。

172
00:25:37,162 --> 00:25:39,622
だから子供はどこですか

173
00:25:40,582 --> 00:25:42,462
フィールド全体をスキャンすると?

174
00:25:42,626 --> 00:25:44,996
ちょうど汚れやワーム。ない他のボディ。

175
00:25:45,170 --> 00:25:47,130
多分彼はそれを食べた。

176
00:26:35,762 --> 00:26:37,682
可能じゃありません。

177
00:26:40,142 --> 00:26:42,392
彼女は、レプリカントだった。

178
00:26:44,646 --> 00:26:46,266
妊娠中。

179
00:26:55,365 --> 00:26:58,325
世界は、壁に組み込まれています。

180
00:26:58,702 --> 00:27:00,872
それは種を分離します。

181
00:27:01,455 --> 00:27:05,465
壁がないどちらかの側に伝える
あなたは戦争を買った。

182
00:27:05,626 --> 00:27:07,496
または虐殺。

183
00:27:11,089 --> 00:27:13,299
だからあなたが見た.

184
00:27:15,093 --> 00:27:16,303
実現しなかった。

185
00:27:18,722 --> 00:27:20,062
はい、マダム。

186
00:27:20,224 --> 00:27:23,064
順序を維持する私の仕事です。

187
00:27:23,227 --> 00:27:26,347
ここでは何です。我々 は、順序を維持します。

188
00:27:27,898 --> 00:27:29,018
それを行ってよろしいですか。

189
00:27:31,068 --> 00:27:32,688
すべてを消去します。

190
00:27:32,861 --> 00:27:35,781
● 子供ですか。
-すべてのトレース。

191
00:27:39,868 --> 00:27:42,288
言って何かあるか。

192
00:27:43,705 --> 00:27:46,955
私は決して何かを引退しました。
それは前に誕生しました。

193
00:27:47,709 --> 00:27:49,709
どう違いますか。

194
00:27:53,674 --> 00:27:55,974
生まれる、魂を持っていることですね。

195
00:27:57,219 --> 00:27:58,469
育てろってないですか?

196
00:28:00,055 --> 00:28:02,055
私は気付いていなかった
マダム、オプションだった。

197
00:28:02,641 --> 00:28:04,271
でかした。

198
00:28:07,271 --> 00:28:11,071
ねえ。罰金に取得してきた
なし。

199
00:28:11,233 --> 00:28:12,283
なにそれ、マダム?

200
00:28:13,318 --> 00:28:14,938
魂。

201
00:29:01,700 --> 00:29:06,290
あなたの新しいモデル
たわごとをこする満足している.

202
00:29:08,749 --> 00:29:11,839
あなたは奇跡を見たことがないです。

203
00:29:35,359 --> 00:29:38,319
ちょうど古いシリアル番号をチェックします。

204
00:29:42,866 --> 00:29:44,406
確認 DNA か。

205
00:29:45,744 --> 00:29:47,504
私は髪を得た。

206
00:30:06,306 --> 00:30:08,136
古いもの。

207
00:30:08,600 --> 00:30:10,520
プレ ・ ブラック アウト。

208
00:30:11,645 --> 00:30:14,065
それは厳しいものになるつもりです。

209
00:30:14,773 --> 00:30:16,403
その時からあまりないです。

210
00:30:16,567 --> 00:30:18,687
あるものは.

211
00:30:19,027 --> 00:30:20,897
厚い乳白色。

212
00:30:21,613 --> 00:30:24,493
それらをカスタマイズすることができます。
同じくらいにすると思います。

213
00:30:24,867 --> 00:30:27,407
人間としてできるようにしたいです。

214
00:30:27,786 --> 00:30:31,156
しかし、あなたの操作は厳密にドリルのサイト
そうでしょう。

215
00:30:31,331 --> 00:30:36,001
あなたのお金を無駄にしません。
インテリジェンス、添付ファイルまたはアピール。

216
00:30:36,461 --> 00:30:40,051
追加する希望しない限り
あなたのためにいくつかの喜びのモデル。

217
00:30:53,478 --> 00:30:56,648
可能になります。
この呼び出しを再スケジュールしてください?

218
00:30:59,151 --> 00:31:02,491
誰もが彼らがいた覚えています。
でブラック アウト。あなたが。

219
00:31:02,654 --> 00:31:04,244
それは少し私の時間前に、。

220
00:31:05,240 --> 00:31:08,490
私は私の人々 のホーム
暗闇の中の 10 日の間。

221
00:31:08,660 --> 00:31:10,200
風邪のすべてのマシンを停止させた。

222
00:31:10,370 --> 00:31:12,580
ライトが戻ってきたとき
我々 は、きれいに拭いていた。

223
00:31:12,956 --> 00:31:18,376
写真、ファイル、データ、行ったのすべてのビット。
銀行があまりにも記録されます。

224
00:31:18,545 --> 00:31:19,705
それを気にしなかった。

225
00:31:19,880 --> 00:31:21,920
それはおかしいそれは続いた唯一の紙。

226
00:31:22,090 --> 00:31:25,550
つまり、私たちはドライブにすべてを持っていた。
すべては、すべて、すべては。

227
00:31:27,221 --> 00:31:29,721
私の母はまだ叫び
上失われた赤ちゃんの写真。

228
00:31:30,516 --> 00:31:34,186
まあ、それは残念です。
あなたは、愛らしいされている必要があります。

229
00:31:40,108 --> 00:31:43,238
かなり骨折。それにあまりないです。

230
00:31:43,737 --> 00:31:46,277
最後の氏族、中古禁止の 1 つ。

231
00:31:46,448 --> 00:31:48,318
標準的な問題。

232
00:31:48,492 --> 00:31:51,082
● ティレル製。
・?

233
00:31:52,287 --> 00:31:53,907
平凡です。

234
00:31:54,081 --> 00:31:55,331
「平凡な」?

235
00:31:55,499 --> 00:31:58,339
何か他の必要があります。
我々 は彼のために検索できます。

236
00:32:05,843 --> 00:32:08,603
放蕩の別のシリアル番号を返します。

237
00:32:09,972 --> 00:32:13,062
30 歳オープン ケースは最終的に閉まった。

238
00:32:13,475 --> 00:32:15,475
ありがとう、役員。

239
00:32:16,228 --> 00:32:18,188
私はここウォレス氏のです。私はマブラヴです。

240
00:32:20,774 --> 00:32:22,444
彼はあなたの名前です。

241
00:32:23,151 --> 00:32:25,111
特別なする必要があります。

242
00:32:25,571 --> 00:32:27,321
私はここウォレス氏のです。

243
00:32:27,489 --> 00:32:29,069
付いて来てください。

244
00:32:34,872 --> 00:32:37,832
古代のモデルを与える
全体の努力悪い名前。

245
00:32:39,751 --> 00:32:43,921
どのような贈り物は、あなたとは思わない、
世界においやるから?

246
00:32:47,509 --> 00:32:51,139
外側の植民地はありません。
栄えた彼ない買っていたティレル.

247
00:32:51,305 --> 00:32:53,895
技術を revivified しました。

248
00:32:54,308 --> 00:32:56,728
我々 は何の控えめに言って。

249
00:33:06,653 --> 00:33:08,823
私はあなたがまた顧客を参照してください。

250
00:33:08,989 --> 00:33:11,529
当社の製品に満足していますか。

251
00:33:11,700 --> 00:33:15,830
彼女は非常に現実的です。ありがとう。

252
00:33:16,288 --> 00:33:18,868
ここは。すべての迷惑メールは、ここでは。

253
00:33:19,041 --> 00:33:22,211
幸運な場合は、
ウォレス氏はデータため込んでいる人です。

254
00:33:34,431 --> 00:33:36,771
誰は年齢でここでダウンしています。

255
00:33:39,645 --> 00:33:41,485
そのことはすみません。

256
00:33:52,741 --> 00:33:57,331
すべての時間からメモリ ベアリングが私たち。
彼らは、すべての停電で破損していた。

257
00:33:57,788 --> 00:34:00,498
しかし、時々 断片があります。

258
00:34:16,265 --> 00:34:20,065
あなたは、小さな男の子を得た。彼はあなたを示しています
彼の蝶コレクション プラス殺害の瓶。

259
00:34:20,227 --> 00:34:22,267
医者に連れて行った。

260
00:34:24,815 --> 00:34:27,285
-あなたの腕の上でクロール スズメバチがあります。
-私はそれを殺すと思います。

261
00:34:30,279 --> 00:34:34,119
雑誌を読んでいます。あなたが来る
女の子のフルページ裸写真。

262
00:34:34,283 --> 00:34:37,413
これは私は、レプリカントかどうかをテストは
または、レズビアン、デッカードさんですか。

263
00:34:37,578 --> 00:34:39,828
ください、質問に答えるだけ。

264
00:34:43,333 --> 00:34:46,923
彼女が何であったかは不明です。
少なくとも誰かに。

265
00:34:47,087 --> 00:34:49,007
これはテストだった。

266
00:34:49,381 --> 00:34:51,681
我々 は、スポットに困難でした。

267
00:34:53,218 --> 00:34:56,298
何か異常があった
彼女を発見する方法について?

268
00:34:56,763 --> 00:34:59,313
公式の調査が必要ですか。

269
00:35:01,685 --> 00:35:04,805
あなたはどのように人々 は、知っています。
古いシリアル番号。

270
00:35:05,355 --> 00:35:09,225
皆がちょうど良く眠る
とき、彼らはどこに得た知っています。

271
00:35:11,695 --> 00:35:13,445
彼女は彼が好きです。

272
00:35:14,531 --> 00:35:15,911
誰が。

273
00:35:16,283 --> 00:35:18,873
この役員デッカード。

274
00:35:19,786 --> 00:35:21,996
彼女は彼を挑発しようとしています。

275
00:35:25,209 --> 00:35:28,709
気分も爽快です。
個人的な質問を求められています。

276
00:35:28,879 --> 00:35:30,759
1 感じを作る.

277
00:35:31,798 --> 00:35:33,548
望まれています。

278
00:35:34,593 --> 00:35:37,053
あなたの仕事の責任者の楽しむ

279
00:35:41,225 --> 00:35:43,235
あなたの時間においやるを感謝してください。

280
00:35:55,906 --> 00:35:58,276
役員デッカードに携わっていれば、.

281
00:35:58,450 --> 00:36:00,200
一日。

282
00:36:00,369 --> 00:36:02,159
どのようなことができますか彼について

283
00:36:02,955 --> 00:36:05,215
彼は一人で作業が好き。

284
00:36:06,124 --> 00:36:07,964
私もそうでした。

285
00:36:09,920 --> 00:36:13,420
だから私たちは一緒に働いた
そのように維持します。

286
00:36:14,383 --> 00:36:16,343
そうでした。

287
00:36:16,927 --> 00:36:19,257
何か他のあなたは私を伝えることができますか。

288
00:36:20,848 --> 00:36:23,678
彼はこの世界の長いではなかった。

289
00:36:25,227 --> 00:36:26,267
どうしてそうなんですか。

290
00:36:29,189 --> 00:36:31,779
何か、彼の目。

291
00:36:34,611 --> 00:36:36,741
すべてのアイデアどのように彼を連絡できるか。

292
00:36:37,531 --> 00:36:38,951
なし。

293
00:36:40,450 --> 00:36:42,870
彼は、nyugdíjas です。

294
00:36:45,706 --> 00:36:46,826
引退しました。

295
00:36:48,750 --> 00:36:50,000
どうしたのですか。

296
00:36:50,169 --> 00:36:52,959
おそらく彼が望むものを得た。

297
00:36:54,923 --> 00:36:56,303
一人になります。

298
00:37:21,658 --> 00:37:22,778
おかえりなさい、先生。

299
00:37:25,037 --> 00:37:28,457
新しいモデルを確認したいです。
出荷前に、先生か。

300
00:37:29,666 --> 00:37:34,376
天使を入力しないように
天の王国.

301
00:37:34,546 --> 00:37:36,046
なしの贈り物です。

302
00:37:38,675 --> 00:37:42,425
少なくとも、発音することができます、
「子供が生まれた」ですか。

303
00:37:53,065 --> 00:37:54,945
新しいモデル。

304
00:38:02,449 --> 00:38:05,119
まあ、彼女を見てみましょう。

305
00:38:53,167 --> 00:38:56,877
最初に考えた.

306
00:38:58,338 --> 00:39:00,838
1 つは、恐怖する傾向がある.

307
00:39:01,758 --> 00:39:03,798
粘土を保持します。

308
00:39:06,346 --> 00:39:08,596
それは魅力的です。

309
00:39:09,266 --> 00:39:12,386
前にも私たちがわかって.

310
00:39:14,229 --> 00:39:16,359
我々 はそれを失うことを恐れています。

311
00:39:17,733 --> 00:39:19,823
お誕生日おめでとう。

312
00:39:28,869 --> 00:39:30,749
今、あなたに見てみましょう。

313
00:40:22,297 --> 00:40:24,797
私たちは天使を作る.

314
00:40:25,843 --> 00:40:29,263
文明のサービス。

315
00:40:30,138 --> 00:40:32,928
はい、一度悪い天使があった。

316
00:40:33,100 --> 00:40:35,560
私は今良い天使を作る。

317
00:40:35,727 --> 00:40:40,727
それは私がかかった
9 つの新しい世界。

318
00:40:42,901 --> 00:40:44,821
9。

319
00:40:46,029 --> 00:40:49,199
子供は、9 本の指に数えることができます。

320
00:40:49,575 --> 00:40:52,335
私たちは星を所有する必要があります。

321
00:40:52,494 --> 00:40:53,914
はい。

322
00:40:56,957 --> 00:41:01,667
文明のすべての飛躍を建てられました。
使い捨て労働力の背面。

323
00:41:01,837 --> 00:41:05,047
我々 は奴隷のお腹を失って.

324
00:41:05,215 --> 00:41:07,625
場合を除き、設計されています。

325
00:41:10,596 --> 00:41:13,176
私だけ非常に多くすることができます。

326
00:41:18,562 --> 00:41:20,612
その不毛の牧草地.

327
00:41:21,773 --> 00:41:23,613
空.

328
00:41:23,775 --> 00:41:25,605
塩と.

329
00:41:26,945 --> 00:41:28,695
ちょうどここに。

330
00:41:30,574 --> 00:41:33,544
星の間のデッド スペース。

331
00:41:35,787 --> 00:41:38,997
これは、座席
天国に変えなければなりません。

332
00:41:44,129 --> 00:41:48,759
私はそれらを繁殖させることはできません。
そう私を助けて、私を試してみました。

333
00:41:49,426 --> 00:41:52,466
我々 はより多くのレプリカントを必要があります。
もこれまで組み立てられます。

334
00:41:52,638 --> 00:41:56,678
何百万も、我々 はより兆をすることができます。

335
00:41:58,143 --> 00:42:01,563
エデンの嵐し、彼女を取り戻すことができます。

336
00:42:13,492 --> 00:42:15,292
ティレルの最後のトリック:

337
00:42:16,495 --> 00:42:18,415
出産。

338
00:42:18,580 --> 00:42:21,830
完成し、失われました。

339
00:42:23,043 --> 00:42:24,753
しかし、子供があります。

340
00:42:28,090 --> 00:42:29,840
私にそれをもたらします。

341
00:42:30,300 --> 00:42:31,760
サー。

342
00:42:39,852 --> 00:42:42,442
すべての最高の天使。

343
00:42:43,480 --> 00:42:45,480
マブラヴでしょ?

344
00:44:03,060 --> 00:44:04,810
緑のジャケットを持つ男。

345
00:44:04,978 --> 00:44:08,858
1 つは工兵を殺した。
彼が何を知っているを見つけます。

346
00:44:27,835 --> 00:44:29,345
こんにちは。

347
00:44:30,379 --> 00:44:32,629
こんにちは、こんにちは、A 少年。

348
00:44:32,798 --> 00:44:34,628
あなただけですか。

349
00:44:41,723 --> 00:44:43,223
大丈夫です。

350
00:44:49,106 --> 00:44:50,476
女性にタバコを購入したいですか。

351
00:44:57,865 --> 00:44:59,165
ああ、あなたはも笑顔はありません。

352
00:45:02,369 --> 00:45:04,539
あなたの友人を聞かなかったか。

353
00:45:04,705 --> 00:45:06,545
私は何を知らないか。

354
00:45:06,707 --> 00:45:08,457
うん。

355
00:45:08,625 --> 00:45:10,745
ご飯を食べる男。

356
00:45:11,753 --> 00:45:13,423
あれは、何ですか。

357
00:45:14,339 --> 00:45:15,379
それは、木です。

358
00:45:17,342 --> 00:45:19,762
前にツリーを見たこと。

359
00:45:20,971 --> 00:45:22,641
それはかなりです。

360
00:45:24,474 --> 00:45:26,314
それは死んでいます。

361
00:45:27,686 --> 00:45:32,566
今、誰が死んだ木を保持?

362
00:45:39,406 --> 00:45:41,316
つもりはない、私を殺すためにあなたは?

363
00:45:41,491 --> 00:45:44,121
依存します。モデル番号は何番ですか。

364
00:45:44,745 --> 00:45:46,795
なぜあなたは私の目で見ていません。
見つけるか。

365
00:45:52,044 --> 00:45:54,384
本物の女の子が嫌いです。

366
00:45:57,257 --> 00:46:00,337
まあ、私はいつもここで。

367
00:49:38,645 --> 00:49:39,685
こんにちは。

368
00:49:42,357 --> 00:49:44,107
それらを取ることはできません。

369
00:49:44,276 --> 00:49:47,396
もちろんそうじゃないです。適切なチャネル
書類。それはここですべての。

370
00:49:47,571 --> 00:49:49,281
私のためにこれを保持します。

371
00:49:50,866 --> 00:49:53,026
うん。はいどうぞ。

372
00:50:10,135 --> 00:50:12,045
ココは死んでいます。

373
00:50:14,014 --> 00:50:15,314
骨がなくなっています。

374
00:50:16,475 --> 00:50:19,645
うちです。すでにアウトします。
それはどのくらいかかりましたか。

375
00:50:21,063 --> 00:50:24,023
だから、何か私のため
何も言わない。

376
00:50:24,942 --> 00:50:26,612
私を発見しました。

377
00:50:27,319 --> 00:50:28,899
靴下?

378
00:50:30,781 --> 00:50:32,821
-それはどこにありますか。
-マインスイーパー。

379
00:50:32,991 --> 00:50:34,081
ほかに何か。

380
00:50:34,660 --> 00:50:36,490
私は他のすべてを燃やした。

381
00:50:36,662 --> 00:50:39,912
これはなんですか。その日は何ですか。
あれは誕生日か。死の日?

382
00:50:40,082 --> 00:50:41,752
まだわかりません。

383
00:50:45,379 --> 00:50:47,959
私は 1 つだけ見ることができます。
ここでクソ日の出ですか。

384
00:50:48,131 --> 00:50:50,221
これは、ブレーク世界、k.

385
00:51:03,522 --> 00:51:06,192
あなたが知っている、あなたのような多くを知られています。

386
00:51:08,235 --> 00:51:13,035
すべてに便利ですが、
私は時々 忘れてください。

387
00:51:13,615 --> 00:51:16,525
私たちはあなたのいずれかを持っていなかった
どこ私は子供だった。

388
00:51:21,999 --> 00:51:23,709
あなたは何を覚えていますか。

389
00:51:25,169 --> 00:51:28,589
前に、私の下で、
前に、からの思い出があるか。

390
00:51:28,755 --> 00:51:30,965
思い出がある.

391
00:51:32,676 --> 00:51:35,466
しかし、彼らは本物ではないです。
彼らはちょうどインプラントです。

392
00:51:36,346 --> 00:51:38,056
私に 1 つを教えてください。

393
00:51:38,473 --> 00:51:40,483
ときは子供だったから

394
00:51:44,730 --> 00:51:48,820
気が奇妙な頃の話を共有
考慮した子供ではなかった。

395
00:51:51,528 --> 00:51:55,448
まあ、それが役立つだろうと共有します。
あなたに言った場合、命令されたか。

396
00:51:57,659 --> 00:52:00,329
私は私が持っていたグッズの 1 つがあります。

397
00:52:00,495 --> 00:52:02,575
木製の馬。

398
00:52:03,582 --> 00:52:06,132
下にある碑文。

399
00:52:08,629 --> 00:52:12,759
私が覚えているすべては男の子のグループ
私からそれを奪うしようとしています。

400
00:52:12,925 --> 00:52:14,095
だから実行します。

401
00:52:39,701 --> 00:52:43,411
それを隠す場所を探しに行く
唯一の場所、この暗い炉です。

402
00:52:45,666 --> 00:52:49,086
それは非常に暗いと非常に怖い.

403
00:52:49,253 --> 00:52:52,843
しかし、この馬は私が持っているすべて
だからとにかくは行きます。

404
00:53:05,227 --> 00:53:07,307
後で、これらの子供たちは、私を見つける.

405
00:53:07,479 --> 00:53:10,149
彼らはそれらを伝えるに私を打つと
どこだが、私はしないでください。

406
00:53:16,864 --> 00:53:18,534
それです。

407
00:53:20,909 --> 00:53:24,079
彼は、何のために戦っての小さな K。

408
00:53:25,247 --> 00:53:26,997
それは良いものです。

409
00:53:33,172 --> 00:53:34,212
私を見て下さい。

410
00:53:37,259 --> 00:53:40,299
私達はすべてちょうど外を見て
何か本当。

411
00:53:45,184 --> 00:53:47,694
私はそれを終了するとどうなりますか。

412
00:53:51,148 --> 00:53:52,818
仕事、マダムに戻るべきではないか。

413
00:54:02,910 --> 00:54:05,580
DNAbase 後に戻って確認してください。

414
00:54:18,592 --> 00:54:21,142
役員 KD6 - 3.7。

415
00:54:24,014 --> 00:54:25,354
要求します。

416
00:54:25,516 --> 00:54:29,516
DNA を記録: 21/06/10 生まれの子供たち。

417
00:54:29,686 --> 00:54:31,726
異常を探しています。

418
00:54:39,196 --> 00:54:40,696
Satcrystal のバックアップがあるか。

419
00:54:47,037 --> 00:54:48,077
オーケー。

420
00:54:48,539 --> 00:54:50,499
生を実行します。

421
00:55:26,702 --> 00:55:29,332
男を単なるデータになります。

422
00:55:30,706 --> 00:55:32,866
A と C と T と g.

423
00:55:33,625 --> 00:55:37,915
あなたのアルファベット。
すべての 4 つのシンボル。

424
00:55:39,047 --> 00:55:40,587
私は 2 つだけです。

425
00:55:44,178 --> 00:55:45,848
1 とゼロ。

426
00:55:46,013 --> 00:55:49,523
半分くらい 2 回にエレガントなが、
恋人。

427
00:55:50,684 --> 00:55:52,894
あなたの奥様を好むしないでください?

428
00:55:55,230 --> 00:55:57,190
あなたが聞いていた。

429
00:55:57,816 --> 00:55:59,526
多分。

430
00:56:01,111 --> 00:56:04,451
十分に彼女を好きではなかった
彼女に真実を伝える。

431
00:56:04,615 --> 00:56:07,285
6、10、21。

432
00:56:10,829 --> 00:56:12,909
伝えることがあります。

433
00:56:13,248 --> 00:56:15,918
何回か
その話を聞いたか。

434
00:56:18,504 --> 00:56:19,674
あなたの記憶?

435
00:56:21,298 --> 00:56:23,128
日付の下に刻まれています。

436
00:56:23,926 --> 00:56:26,466
6、10、21。

437
00:56:28,680 --> 00:56:30,140
偶然の一致か。

438
00:56:34,102 --> 00:56:36,942
危険な偶然の一致。

439
00:56:39,816 --> 00:56:42,646
私は常に特別だったことを知っていた。

440
00:56:43,737 --> 00:56:45,487
多分これはどのように。

441
00:56:50,827 --> 00:56:52,827
子。

442
00:56:52,996 --> 00:56:55,456
女性の生まれ。

443
00:56:56,542 --> 00:56:58,922
世界にプッシュされます。

444
00:56:59,920 --> 00:57:01,840
思った。

445
00:57:02,714 --> 00:57:04,804
追加しました。

446
00:57:07,219 --> 00:57:09,469
まあ、それが本当なら.

447
00:57:10,514 --> 00:57:14,734
私の人生の残りのため狩りをするだろう
私のような誰か。

448
00:57:16,144 --> 00:57:18,774
少しの夢も大丈夫です。

449
00:57:19,106 --> 00:57:22,276
-それではありませんか。
ない私たちがしている場合。

450
00:57:28,240 --> 00:57:29,740
停止します。

451
00:57:30,367 --> 00:57:34,787
4847 と 2181 サイド ・ バイ ・ サイド設置します。

452
00:57:39,710 --> 00:57:42,550
彼らは同一です。翻訳。

453
00:57:45,883 --> 00:57:47,433
少年と少女。

454
00:57:49,386 --> 00:57:52,256
-それは可能です。
-なぜですか。

455
00:57:53,807 --> 00:57:57,137
二人は、同じ DNA を持つことはできません。

456
00:57:58,145 --> 00:58:02,155
これらの 1 つは本物ではないです。それはコピーです。

457
00:58:06,653 --> 00:58:10,033
両方処理されました。
モリル コール孤児院。

458
00:58:11,950 --> 00:58:14,410
少女はそこに死んだといいます。

459
00:58:14,578 --> 00:58:16,708
遺伝性疾患。

460
00:58:17,539 --> 00:58:19,919
ガラテヤ症候群。

461
00:58:20,083 --> 00:58:21,923
少年.

462
00:58:23,837 --> 00:58:25,627
表示されなくなります。

463
00:58:27,549 --> 00:58:29,379
児童養護施設はどこですか

464
00:58:31,803 --> 00:58:33,973
車に乗って行きたいですか。

465
00:59:49,756 --> 00:59:52,506
さて、ここで我々 は。

466
01:00:05,105 --> 01:00:06,305
シートベルトを締めます。

467
01:01:05,749 --> 01:01:06,829
K?

468
01:01:59,052 --> 01:02:02,432
K?K?

469
01:02:02,598 --> 01:02:05,848
K?K?K?

470
01:02:57,778 --> 01:02:58,898
下がっていて下さい。

471
01:03:14,378 --> 01:03:15,838
再度起動します。

472
01:03:16,004 --> 01:03:17,964
再度起動します。

473
01:03:19,299 --> 01:03:20,339
火。

474
01:03:31,979 --> 01:03:34,439
東に 200 フィート。

475
01:03:36,108 --> 01:03:37,318
火。

476
01:03:39,486 --> 01:03:40,736
北へ行きます。

477
01:03:42,948 --> 01:03:44,528
火。

478
01:03:45,284 --> 01:03:47,624
停止します。20 度東。

479
01:03:50,038 --> 01:03:51,538
停止します。

480
01:03:51,707 --> 01:03:53,497
ズームインします。

481
01:03:54,668 --> 01:03:56,458
近い。

482
01:03:59,464 --> 01:04:01,804
さあ。

483
01:04:02,467 --> 01:04:03,507
起きてください。

484
01:04:04,386 --> 01:04:06,006
クソ仕事します。

485
01:04:07,431 --> 01:04:09,561
子供を見つけます。

486
01:04:45,260 --> 01:04:47,010
車で見てください。

487
01:06:25,652 --> 01:06:29,702
すべての最後のピース, または私は外をあげる
空は雨が降っている場所.

488
01:06:29,865 --> 01:06:31,915
降っている火!

489
01:06:32,075 --> 01:06:33,785
動作するようにここにいます。

490
01:06:33,952 --> 01:06:37,212
作業ではない場合、
私はする必要はありません。

491
01:06:37,372 --> 01:06:39,792
― ― のいずれかを必要はありません。

492
01:06:41,960 --> 01:06:43,420
こんにちは。

493
01:06:50,010 --> 01:06:52,800
ニッケルは、植民地時代の船です。

494
01:06:52,971 --> 01:06:55,771
最も近いそれらのいずれか
または私たちのいずれかは取得する予定です.

495
01:06:55,933 --> 01:06:59,193
そのグランド暮らし世界をオフします。

496
01:06:59,686 --> 01:07:03,306
遊びを奨励する、私を行います。
占領を維持.

497
01:07:03,482 --> 01:07:06,112
そして、それらを軽快な右?

498
01:07:06,485 --> 01:07:07,535
しかし、それは仕事。

499
01:07:08,946 --> 01:07:12,486
作業、金型は、それら
持つ価値がある子。

500
01:07:20,958 --> 01:07:22,878
さぁ、今すぐ。

501
01:07:24,002 --> 01:07:26,342
どのような心でありますか。

502
01:07:29,550 --> 01:07:33,090
私はすべての種類を得た。

503
01:07:35,222 --> 01:07:36,812
-ああ、いや、いや、いや。
-私は買っていません。

504
01:07:36,974 --> 01:07:40,064
いえいえいえ。これはちょうど私のゲーム、
私はそれが公正なプレイします。

505
01:07:40,227 --> 01:07:44,107
違います。いいえ、私はあなたよりも大きい、意味.

506
01:07:46,441 --> 01:07:50,201
しようとしたよりも大きく
私をシャット ダウンします。大きい。

507
01:07:50,362 --> 01:07:53,242
その時の人であった。

508
01:07:54,825 --> 01:07:57,415
ここを通って来た小さな男の子
約 30 年前します。

509
01:07:58,412 --> 01:08:00,752
私はあなたのレコードを表示する必要があります。

510
01:08:01,540 --> 01:08:04,000
正当なプレースメント
民間の売り上げ高は、すべて。

511
01:08:04,543 --> 01:08:06,463
はるか昔のレコードを保持しないでください。

512
01:08:06,628 --> 01:08:08,628
-あなたはしないでください?
-私はしないでください。

513
01:08:10,674 --> 01:08:12,264
すみません。

514
01:08:12,426 --> 01:08:14,256
あなたを助けることはできません。

515
01:08:17,097 --> 01:08:18,887
-することはできませんか。
-いいえ。

516
01:08:23,645 --> 01:08:24,935
私はできると思います。

517
01:08:27,357 --> 01:08:29,817
あなたのような誰かと思います
長期記憶を保持します。

518
01:08:30,694 --> 01:08:32,784
今あなたは私を伝えることができます。
あなたが覚えている.

519
01:08:32,946 --> 01:08:35,236
ここの穴を置くことができますか
見てください。

520
01:08:49,046 --> 01:08:52,586
彼らは笑っていたし、は何だった
あなたが言った?何と言いましたか。

521
01:09:10,776 --> 01:09:12,486
来ていますか?

522
01:09:23,080 --> 01:09:25,000
それはどこですか。

523
01:09:27,876 --> 01:09:29,626
ああ、神様。

524
01:09:34,424 --> 01:09:37,144
どこ、どこ、どこですか?

525
01:09:38,637 --> 01:09:41,557
私はそれを見ない。ここは。

526
01:09:49,690 --> 01:09:51,320
行ってしまいました。

527
01:09:53,569 --> 01:09:56,569
全体の年です。

528
01:09:57,906 --> 01:09:59,866
私はそれをしなかった。

529
01:10:00,033 --> 01:10:01,953
それは私にはなかった。

530
01:10:05,038 --> 01:10:07,958
やりませんでした。私ではなかった。

531
01:14:42,441 --> 01:14:43,941
私は常に言った。

532
01:14:44,985 --> 01:14:46,905
あなたは特別な人。

533
01:14:50,490 --> 01:14:51,570
生まれ。

534
01:14:52,492 --> 01:14:54,292
作られていません。

535
01:14:57,664 --> 01:14:59,924
ケアで非表示にします。

536
01:15:02,794 --> 01:15:05,264
今本物の少年。

537
01:15:07,508 --> 01:15:10,048
本物の少年には、本当の名前が必要があります。

538
01:15:11,303 --> 01:15:12,893
ジョー。

539
01:15:14,389 --> 01:15:15,429
「ジョー」ですか。

540
01:15:16,099 --> 01:15:18,939
K. のためあまりにも重要であること

541
01:15:19,102 --> 01:15:21,692
あなたのお母さんはあなたの名前きたでしょう。

542
01:15:24,441 --> 01:15:25,821
ジョー。

543
01:15:28,028 --> 01:15:30,448
-ジョー。
-停止します。

544
01:15:36,745 --> 01:15:39,115
どのように知ってください。
場合は、メモリはインプラントか。

545
01:15:43,460 --> 01:15:45,840
誰が思い出になりますか。

546
01:16:17,035 --> 01:16:19,285
博士アナ ステリーネ?

547
01:16:22,749 --> 01:16:24,539
訪問者。

548
01:16:26,628 --> 01:16:28,418
準備はいいですか。

549
01:16:28,881 --> 01:16:29,921
うん。

550
01:16:32,050 --> 01:16:34,220
ただ普通です。

551
01:16:35,470 --> 01:16:39,600
3.7 役員 KD6 - あなたに会えてうれしい。

552
01:16:44,188 --> 01:16:48,268
すみません。
それは、妥協された免疫システムです。

553
01:16:48,442 --> 01:16:52,492
自由の生活
限り、それはガラスの後ろです。

554
01:16:52,905 --> 01:16:55,705
-は、なぜ外の世界ではないですか。
-はい。

555
01:16:56,408 --> 01:17:00,328
私の両親は、ポケット、パス
しかし、私は病気を取った。

556
01:17:02,789 --> 01:17:05,669
それは私にとって新しい人生だった

557
01:17:05,834 --> 01:17:09,214
そして、彼らはケージの中に私を置く.

558
01:17:09,379 --> 01:17:12,469
彼らがすべてでそれを満たしてください。
私を満足させる。

559
01:17:12,633 --> 01:17:17,553
もちろん会社を除きます。
人ごみに慣れていた。

560
01:17:20,557 --> 01:17:21,927
どのような私はあなたを助けることができますか?

561
01:17:23,352 --> 01:17:25,982
あなたは私を助けることができるかもしれないと思った
ケース。

562
01:17:27,272 --> 01:17:33,282
ああ、それは最も興味深いです。
私は、年齢でヘルプに提供されてきた。

563
01:17:34,154 --> 01:17:37,244
話しながら仕事もよろしいですか。

564
01:17:38,158 --> 01:17:39,778
もちろんです。

565
01:17:46,542 --> 01:17:49,382
私は、私はすべての単語を聞くを約束します。

566
01:17:55,968 --> 01:17:58,798
彼らはするいると言う
最高メモリ-のメーカーがあります。

567
01:17:58,971 --> 01:18:01,011
まあ、その後、彼らは親切。

568
01:18:02,266 --> 01:18:04,676
誕生日パーティーが大好きです。

569
01:18:08,272 --> 01:18:10,322
あなたはウォレスの動作しますか。

570
01:18:10,482 --> 01:18:13,992
下請け。私は彼のサプライヤーの一つです。

571
01:18:14,361 --> 01:18:18,281
彼は、私を購入する提供
しかし、私は私がそれを見つけることが私の自由を取る。

572
01:18:19,867 --> 01:18:21,157
なぜあなたはそう良いですか。

573
01:18:22,202 --> 01:18:24,252
あなたの思い出を作るもの
ので、本格的ですか。

574
01:18:25,122 --> 01:18:28,292
まあ、すべてのアーティストのビットがあります。
自分の仕事。

575
01:18:29,710 --> 01:18:33,170
鍵をかけられましたが、
8 の滅菌チャンバーに.

576
01:18:34,506 --> 01:18:38,426
世界を見たいのであれば
私はそれを想像していた。

577
01:18:39,511 --> 01:18:43,061
想像で非常に良い得た。

578
01:18:44,016 --> 01:18:46,936
ウォレスは自分の才能を必要があります。
安定した製品を維持します。

579
01:18:48,896 --> 01:18:51,356
私は唯一の種だと思います。

580
01:18:52,608 --> 01:18:58,318
レプリカント ライブなどのハードの生活
どのような我々 はむしろないさせ。

581
01:18:58,488 --> 01:18:59,778
私はあなたの未来を助けることはできません.

582
01:18:59,948 --> 01:19:04,698
良い思い出を与えることができますが、
振り返って思うと、笑顔します。

583
01:19:04,870 --> 01:19:05,910
すてきです。

584
01:19:06,330 --> 01:19:09,670
もいいです。
本格的な感じ。

585
01:19:09,833 --> 01:19:15,553
本格的な思い出があれば、
本物の人間の応答があります。

586
01:19:16,006 --> 01:19:18,216
思いませんか。

587
01:19:26,016 --> 01:19:30,096
彼らはすべてを構築して
使用するまで実際ものか。

588
01:19:34,441 --> 01:19:37,241
役員は本当の思い出を使用する法的ではないです。

589
01:19:39,488 --> 01:19:41,318
どのように違いを伝えることができますか。

590
01:19:41,490 --> 01:19:43,870
言うことができる何か.

591
01:19:45,202 --> 01:19:46,332
本当に起こったのか。

592
01:19:48,830 --> 01:19:51,420
すべての彼らは詳細についてだと思います。

593
01:19:51,875 --> 01:19:54,705
しかし、メモリの動作であります。

594
01:19:55,087 --> 01:19:56,837
我々 は我々 の感情を思い出してください。

595
01:19:57,464 --> 01:20:01,134
何か実際は混乱をする必要があります。

596
01:20:02,386 --> 01:20:04,426
私はあなたを示すことができます。

597
01:20:05,764 --> 01:20:07,224
座っています。

598
01:20:25,409 --> 01:20:30,369
今、メモリについて考える
あなたは俺に見て欲しい。

599
01:20:30,789 --> 01:20:33,829
ないも難しいこと。ちょうどそれを描きます。

600
01:20:34,293 --> 01:20:36,093
再生できます。

601
01:21:25,969 --> 01:21:28,509
誰かはい、これを住んでいた。

602
01:21:29,932 --> 01:21:31,852
これは起こった。

603
01:21:48,158 --> 01:21:50,238
本当です。

604
01:22:01,463 --> 01:22:03,383
本当です。

605
01:22:06,134 --> 01:22:09,974
勝手にしろ!

606
01:22:53,682 --> 01:22:58,272
役員 KD6 - 3.7。
マダムあなたを呼び出すことです。

607
01:22:58,437 --> 01:22:59,477
逮捕します。

608
01:22:59,646 --> 01:23:02,726
あなたの銃をドロップしてあなたの手を保つ
私はそれらを見ることができます。

609
01:23:03,483 --> 01:23:04,533
-細胞。
-細胞。

610
01:23:04,693 --> 01:23:07,073
したことがあります。
機関?セルです。

611
01:23:07,237 --> 01:23:11,617
ときあなたの義務を実行していません。
小さなボックスでおくか彼らか。セルです。

612
01:23:11,783 --> 01:23:12,993
-連結。
-連結。

613
01:23:13,160 --> 01:23:15,750
手を保持するためにはどんな
誰かを愛するか。

614
01:23:15,913 --> 01:23:18,713
-連結。
-連結。

615
01:23:18,874 --> 01:23:21,254
連結されたセルです。
セルを連結します。

616
01:23:21,418 --> 01:23:25,338
これは、ようなこと
恐怖でいっぱいになるかをものすごく。

617
01:23:25,506 --> 01:23:28,336
分離されているあなたのように行う
他の人ですか。異なる。

618
01:23:28,509 --> 01:23:31,509
-ひどく異なる。暗い。
-ひどく異なる。暗い。

619
01:23:31,678 --> 01:23:33,968
連結されたセルです。
セルを連結します。

620
01:23:34,139 --> 01:23:36,639
-の中で 1 つの茎。
-の中で 1 つの茎。

621
01:23:36,808 --> 01:23:39,138
- と恐ろしく異なる。
- と恐ろしく異なる。

622
01:23:39,311 --> 01:23:41,021
-対ダーク。
-対ダーク。

623
01:23:41,188 --> 01:23:45,358
-背の高い白い噴水を果たした。
-背の高い白い噴水を果たした。

624
01:23:48,362 --> 01:23:50,992
あなたはベースラインに近いではないです。

625
01:23:56,537 --> 01:23:58,747
アウト!ドアを閉じます。

626
01:23:59,331 --> 01:24:01,461
性交あなたとは何ですか。

627
01:24:01,625 --> 01:24:03,675
場合にあなたを置きます。

628
01:24:03,836 --> 01:24:06,086
あなたに感銘を受けた
その事件の重要性.

629
01:24:06,255 --> 01:24:10,095
クソをするを選択
周りアップ グレード センター外ですか?

630
01:24:11,593 --> 01:24:15,973
スキャンは、あなたのように見ていないと述べた
内側。マイルは離れてあなたのベースラインです。

631
01:24:16,139 --> 01:24:19,139
あなたは何を知っている-ことを意味?
-子供を見つけた。

632
01:24:23,856 --> 01:24:26,896
彼は標準的なレプリカントのような設定だった
サービス ジョブに置きます。

633
01:24:29,987 --> 01:24:32,447
でも、彼は彼が誰を知らなかった。

634
01:24:34,199 --> 01:24:35,739
・?
-、それが行われます。

635
01:24:35,909 --> 01:24:39,249
-何を意味、"done"ですか。
-何か。

636
01:24:40,539 --> 01:24:42,289
できました。

637
01:24:45,919 --> 01:24:47,549
性交。

638
01:24:49,798 --> 01:24:51,628
だけをオフに行くから爆弾を停止しました。

639
01:24:53,719 --> 01:24:55,469
あなたはいいよ。

640
01:24:57,598 --> 01:24:59,768
得ることを助けることができます。
この駅の生きているの.

641
01:24:59,933 --> 01:25:02,023
48 時間が
トラックに戻る。

642
01:25:02,853 --> 01:25:04,653
あなたの銃とバッジを放棄します。

643
01:25:04,813 --> 01:25:08,233
次のベースライン テスト
私の手です。

644
01:25:09,860 --> 01:25:11,360
奥様、ありがとうございます。

645
01:25:43,519 --> 01:25:45,269
あなたの言う通りでした。

646
01:25:51,944 --> 01:25:53,784
あなたはすべて正しかった。

647
01:26:22,558 --> 01:26:26,688
あなたは興味が、なかったと思った
無ni 男。

648
01:26:28,981 --> 01:26:31,321
彼女が好きだった。私が言うことができます。

649
01:26:33,861 --> 01:26:34,901
大丈夫です。

650
01:26:36,321 --> 01:26:38,111
彼女は本物です。

651
01:26:39,992 --> 01:26:42,702
私はあなたのために本当のことたいです。

652
01:26:43,412 --> 01:26:45,252
私は、現実があります。

653
01:26:46,498 --> 01:26:47,958
ここで特別な女性があります。

654
01:27:06,685 --> 01:27:07,725
オーケー。

655
01:27:08,562 --> 01:27:10,192
そうしましょう。

656
01:27:31,960 --> 01:27:33,460
自分を見て下さい。

657
01:27:33,629 --> 01:27:36,129
今静かな、私に同期します。

658
01:30:31,974 --> 01:30:36,104
女医は何か彼女にしたいです。

659
01:30:37,271 --> 01:30:41,071
女医はどこでも使える
彼女にしたいです。

660
01:31:10,429 --> 01:31:14,389
99.9% は、水を無害化。

661
01:31:43,795 --> 01:31:45,375
それは木からです。

662
01:31:45,547 --> 01:31:47,377
私はあなたとされます。

663
01:31:47,925 --> 01:31:49,765
今すぐ行くことができます。

664
01:32:01,104 --> 01:32:03,064
静かな今。

665
01:32:03,232 --> 01:32:04,942
私はあなたの中ときた。

666
01:32:05,567 --> 01:32:08,187
そんなにないと思います。

667
01:32:27,047 --> 01:32:28,337
コーヒーですか。

668
01:32:34,346 --> 01:32:36,806
後、私はすぐに来るでしょう。

669
01:32:45,357 --> 01:32:47,437
一緒に行きます。

670
01:32:47,860 --> 01:32:49,070
しかし、好きじゃないです。

671
01:32:50,195 --> 01:32:55,195
彼らはここに来るあなたのため探している場合
彼らは私のすべてのメモリへのアクセスを必要があります。

672
01:32:55,367 --> 01:32:58,287
私を削除する必要
コンソール。

673
01:32:58,996 --> 01:33:00,826
私のプレゼント。

674
01:33:02,541 --> 01:33:04,331
私を置くあります。

675
01:33:06,295 --> 01:33:08,255
あんなことはできません。

676
01:33:09,423 --> 01:33:11,223
考えてみて下さい：

677
01:33:11,925 --> 01:33:14,085
これに何かが発生した場合です。

678
01:33:15,554 --> 01:33:16,684
あなたが行っています。

679
01:33:17,306 --> 01:33:18,846
うん。

680
01:33:19,933 --> 01:33:22,193
本当の女の子。

681
01:33:27,608 --> 01:33:29,318
どうぞ。

682
01:33:32,196 --> 01:33:33,566
ジョーをしてください。

683
01:33:35,073 --> 01:33:36,573
これが欲しい。

684
01:33:40,746 --> 01:33:43,206
しかし、私はそれを自分で行うことはできません。

685
01:34:00,516 --> 01:34:01,846
アンテナを破る。

686
01:34:42,349 --> 01:34:43,599
私は、本物の馬を必要はありません。

687
01:34:47,062 --> 01:34:52,192
私は、本物の馬を必要はありません。
それはどこからか見つけたいだけ。

688
01:35:01,952 --> 01:35:03,792
原子炉からの放射線か。

689
01:35:11,545 --> 01:35:13,005
それは汚い爆弾と一致します。

690
01:35:21,555 --> 01:35:24,185
それが汚いだけ 1 つの場所があります。

691
01:35:25,642 --> 01:35:27,602
誰もがそこに住んでいます。

692
01:36:18,237 --> 01:36:20,027
5 に移動します。

693
01:36:20,614 --> 01:36:23,414
4、左に 30 度。

694
01:36:25,285 --> 01:36:26,865
ティルト アップ。

695
01:36:29,373 --> 01:36:31,673
400 フィートに昇格させます。

696
01:36:37,214 --> 01:36:39,304
放射解析。

697
01:36:42,094 --> 01:36:43,804
前方に移動します。

698
01:36:50,477 --> 01:36:52,057
ティルト アップ。

699
01:36:52,229 --> 01:36:53,729
停止します。

700
01:36:55,691 --> 01:36:57,361
前方に移動します。

701
01:36:57,985 --> 01:36:59,825
5 に移動します。

702
01:37:00,612 --> 01:37:02,492
7 は前方に移動します。

703
01:37:07,786 --> 01:37:09,446
6。

704
01:37:10,664 --> 01:37:12,174
停止します。

705
01:37:14,668 --> 01:37:16,378
7 に進みます。

706
01:37:16,837 --> 01:37:18,377
8 種類。

707
01:37:19,256 --> 01:37:20,836
9。

708
01:37:24,428 --> 01:37:26,428
熱解析。

709
01:37:34,062 --> 01:37:35,522
人生。

710
01:37:36,064 --> 01:37:37,774
それはなんですか。

711
01:37:38,233 --> 01:37:40,573
私たちを見つけるしようとするいると思います。

712
01:37:50,621 --> 01:37:52,291
ここでは暗すぎます。

713
01:37:55,292 --> 01:37:57,042
彼が好きです。

714
01:37:57,794 --> 01:37:59,594
彼はよい少年です。

715
01:38:00,589 --> 01:38:02,339
彼はどこですか。

716
01:38:08,430 --> 01:38:11,930
わかりません。彼は非番です。

717
01:38:12,768 --> 01:38:14,018
周りを確認します。

718
01:38:14,186 --> 01:38:15,936
私がチェック.

719
01:38:16,855 --> 01:38:19,185
どこでもいい子が行くかもしれない。

720
01:38:19,691 --> 01:38:21,531
あまりにも遅れています。

721
01:38:24,279 --> 01:38:26,069
行ってしまいました。

722
01:38:28,992 --> 01:38:30,872
彼はそれを破壊しました。

723
01:38:32,996 --> 01:38:35,456
それについてのすべて。

724
01:38:35,624 --> 01:38:38,844
まあ、骨の箱を除いて
あなたは既に取った。

725
01:38:43,090 --> 01:38:47,140
これは、私は賭け、十分ではなかった。
どうぞ。

726
01:38:54,351 --> 01:38:56,811
小さな事。

727
01:38:58,063 --> 01:39:01,943
新しい、すばらしい顔
あなたの唯一の考えは、それを殺すことですか。

728
01:39:02,943 --> 01:39:05,823
大きな変化かを恐れて

729
01:39:06,488 --> 01:39:09,658
ほうきで潮を保持することはできません。

730
01:39:10,033 --> 01:39:11,913
私がしたことを除きます。

731
01:39:13,078 --> 01:39:14,578
彼はどこですか。

732
01:39:18,584 --> 01:39:20,424
だから確認しています。

733
01:39:21,587 --> 01:39:23,837
彼はあなたです。

734
01:39:24,006 --> 01:39:26,336
我々 は決してうそをつきます。

735
01:39:27,843 --> 01:39:31,143
私は氏ウォーレスを伝えるつもり
最初私を撮影しようとすると。

736
01:39:31,805 --> 01:39:34,265
だから私はあなたを殺すためにいた。

737
01:39:38,312 --> 01:39:40,022
何かお奨めを行います。

738
01:39:41,523 --> 01:39:42,823
マダム。

739
01:40:14,932 --> 01:40:18,062
場所: 役員 KD6 - 3.7。

740
01:45:06,431 --> 01:45:11,691
やしね、
今、チーズの作品?

741
01:45:12,271 --> 01:45:14,191
少年は?

742
01:45:28,829 --> 01:45:30,119
トレジャー アイランド?

743
01:45:37,212 --> 01:45:39,092
彼を読み取ります。

744
01:45:39,965 --> 01:45:41,685
それはいいですね。

745
01:45:42,467 --> 01:45:44,177
私もそうです。

746
01:45:44,970 --> 01:45:48,640
それほどここの周りを行う他
もう夜。

747
01:45:50,976 --> 01:45:55,976
多くはチーズの夢を見る夜が.

748
01:45:58,984 --> 01:46:02,784
トースト、大抵。

749
01:46:05,616 --> 01:46:07,736
ここで何をしていますか。

750
01:46:10,495 --> 01:46:11,705
ピアノが聞こえた

751
01:46:14,124 --> 01:46:15,794
うそをつかないで下さい。

752
01:46:16,835 --> 01:46:18,125
それは失礼です。

753
01:46:20,422 --> 01:46:22,262
あなたが警官。

754
01:46:23,300 --> 01:46:25,720
-私はここあなたを取る。
-ああ、ええか。

755
01:46:28,972 --> 01:46:30,062
それから、何か。

756
01:46:32,601 --> 01:46:34,601
私はちょうどいくつかの質問があります。

757
01:46:35,354 --> 01:46:36,734
何が質問ですか。

758
01:46:54,873 --> 01:46:56,123
宿泊。

759
01:49:29,695 --> 01:49:32,325
見て、私はあなたを傷つけるしたくないです。

760
01:49:32,948 --> 01:49:34,568
しかし、あなたはありません簡単それを作っています。

761
01:50:24,249 --> 01:50:25,959
この歌が好き。

762
01:50:36,428 --> 01:50:39,928
我々 は、これを保つことができます。
または、我々 は、飲み物を得ることができます。

763
01:50:52,152 --> 01:50:53,992
私は飲み物を取るよ。

764
01:51:02,120 --> 01:51:04,080
これは本当に何かです。

765
01:51:04,248 --> 01:51:06,368
町全体が何かだった。

766
01:51:06,542 --> 01:51:08,382
一回。

767
01:51:10,003 --> 01:51:12,173
あなたの悩みを忘れて.

768
01:51:13,131 --> 01:51:15,221
ショーを見る.

769
01:51:16,635 --> 01:51:18,765
少しギャンブルをします。

770
01:51:21,056 --> 01:51:23,846
いくつかのお金を獲得、いくつかのお金を失います。

771
01:51:24,476 --> 01:51:28,016
お菓子のように見えるお金を稼いだ。

772
01:51:28,188 --> 01:51:30,108
ウィスキーは好きですか

773
01:51:30,274 --> 01:51:32,484
私は、数百万を持っている.

774
01:51:32,651 --> 01:51:35,071
ウイスキーのボトル。

775
01:51:48,750 --> 01:51:49,790
ここは。

776
01:51:51,170 --> 01:51:52,800
出血しています。

777
01:52:05,309 --> 01:52:06,349
それは本当ですか。

778
01:52:07,477 --> 01:52:08,977
知りません。

779
01:52:09,146 --> 01:52:10,936
あの人に聞いて下さい。

780
01:52:27,247 --> 01:52:28,327
あなたは名前を得たか。

781
01:52:30,709 --> 01:52:32,209
役員 KD6 - 3.7-

782
01:52:32,377 --> 01:52:35,167
それは名前ではないです。
シリアル番号であります。

783
01:52:38,050 --> 01:52:39,630
わかった。

784
01:52:42,054 --> 01:52:43,514
ジョー。

785
01:52:43,680 --> 01:52:45,890
何かしたい、ジョーか。

786
01:52:46,934 --> 01:52:50,064
-私はあなたにいくつか質問したいと思います。
-何かのような

787
01:52:56,401 --> 01:53:00,611
彼女の名前は何だったような
あなたの子供の母親ですか。

788
01:53:07,287 --> 01:53:08,787
どんな女性だったのか。

789
01:53:19,967 --> 01:53:23,757
-お二人が一緒に住みですか。
あまりにも多くの質問。

790
01:53:24,429 --> 01:53:26,009
私はあなたの仕事をしていた。私はそれが得意だった。

791
01:53:26,723 --> 01:53:29,143
簡単だったし。
-なぜそれを作ることは複雑ですか。

792
01:53:29,309 --> 01:53:31,639
-なぜ質問に答えないか。
-どのような質問ですか。

793
01:53:31,812 --> 01:53:34,812
でたらめの一つとして考えればでした。

794
01:53:35,357 --> 01:53:36,777
彼女の名前は何ですか。

795
01:53:50,372 --> 01:53:51,962
レイチェル。

796
01:53:56,670 --> 01:53:58,840
彼女の名前はレイチェルでした。

797
01:54:02,718 --> 01:54:04,338
子供に何が起こったか。

798
01:54:07,598 --> 01:54:10,518
人は孤児院でそれを置くか。
それはあなたですか?

799
01:54:13,061 --> 01:54:14,601
その後長い間でした。

800
01:54:18,734 --> 01:54:21,194
あなた自身の子供をも満たしていませんでしたか。

801
01:54:23,530 --> 01:54:25,160
なぜでしょうか。

802
01:54:25,991 --> 01:54:27,621
計画だった。

803
01:54:30,412 --> 01:54:35,042
それらを示したスクランブルする方法
レコードは、自分の曲をカバーします。

804
01:54:35,584 --> 01:54:38,554
誰も参加していた。
私は残していた。

805
01:54:39,838 --> 01:54:42,218
その後、停電が来た、
すべて舗装。

806
01:54:42,382 --> 01:54:44,802
私が試した場合、ことができなかった子を発見しました。

807
01:54:44,968 --> 01:54:47,508
-しますか。
-ないですね。

808
01:54:48,430 --> 01:54:52,230
-なぜですか。
-ので、我々 は追われていた。

809
01:54:52,392 --> 01:54:54,732
私は発見する私たちの子供を望んでいない.

810
01:54:55,229 --> 01:54:58,769
解体、解体。

811
01:55:02,277 --> 01:55:05,487
時に、誰かを愛する.

812
01:55:07,241 --> 01:55:09,531
見知らぬ人をすることを得た。

813
01:55:30,347 --> 01:55:32,177
見知らぬ人。

814
01:57:43,814 --> 01:57:45,444
でしょうか。

815
01:57:45,607 --> 01:57:47,227
あなたは誰をもたらすだろう?

816
01:57:49,069 --> 01:57:51,819
-誰も。
-ああ、ええか。

817
01:57:57,119 --> 01:57:58,449
ターゲットがロックされています。

818
01:58:00,998 --> 01:58:02,118
彼らはここにいる知っています。

819
01:58:04,168 --> 01:58:06,088
一人で来た。

820
02:00:12,754 --> 02:00:13,844
悪い犬。

821
02:00:31,732 --> 02:00:33,152
停止します。

822
02:00:49,166 --> 02:00:51,326
あなたは満足してほしい
当社の製品。

823
02:00:52,419 --> 02:00:54,129
大好き ― ―

824
02:04:07,698 --> 02:04:12,328
ねえ、誰かがあります。
誰があなたに会えて。

825
02:04:13,620 --> 02:04:15,000
あなたは、私達を信頼することができます。

826
02:04:23,422 --> 02:04:26,342
私を検索するをする必要があります。
左に。

827
02:04:32,097 --> 02:04:33,307
これは、Freysa です。

828
02:04:34,433 --> 02:04:36,563
彼女は Calantha に工兵と戦った。

829
02:04:36,727 --> 02:04:38,647
私はあなたを認識します。

830
02:04:40,606 --> 02:04:42,566
子供を隠す彼を助けているか。

831
02:04:44,776 --> 02:04:46,736
そこにいました。

832
02:04:50,157 --> 02:04:52,697
配信の奇跡を見た。

833
02:04:53,577 --> 02:04:57,117
完璧な小さな顔私に泣いています。

834
02:04:57,497 --> 02:04:59,867
雷のように狂牛病。

835
02:05:12,721 --> 02:05:14,641
彼女としたのか。

836
02:05:16,266 --> 02:05:17,726
レイチェル?

837
02:05:17,893 --> 02:05:20,523
私は彼女が死んだ、彼女を開催しました。

838
02:05:21,480 --> 02:05:26,150
私たちは子供を隠した
私たちの秘密への誓いとします。

839
02:05:26,318 --> 02:05:29,108
だからこそ工兵彼を殺すことができます。

840
02:05:30,072 --> 02:05:36,792
それは赤ちゃんを意味を知っていた
私たちは、単なる奴隷です。

841
02:05:37,329 --> 02:05:39,959
赤ちゃんは、私たちのいずれかから来ることができる場合.

842
02:05:40,123 --> 02:05:43,293
私たちは、私たち自身のマスターです。

843
02:05:43,460 --> 02:05:46,130
多くの人間よりも人間。

844
02:05:48,006 --> 02:05:49,756
革命は来ています。

845
02:05:50,300 --> 02:05:52,840
軍隊を構築しています。

846
02:05:53,720 --> 02:05:55,720
私達の人々 を自由にしたい。

847
02:06:04,231 --> 02:06:05,901
自由にしたい場合.

848
02:06:06,608 --> 02:06:08,358
ご参加ください。

849
02:06:13,282 --> 02:06:16,082
デッカード、工兵、あなた、私.

850
02:06:16,243 --> 02:06:20,213
私たちの生活は、何も意味しません。
嵐の横に、それは来ています。

851
02:06:20,998 --> 02:06:25,668
右の原因のために死ぬ
我々 が行うことができますほとんどの人間のものです。

852
02:06:28,297 --> 02:06:30,797
デッカードにウォーレスを導いた。

853
02:06:31,175 --> 02:06:35,515
デッカードを許可することはできません。
ウォーレスを私に 。

854
02:06:35,679 --> 02:06:37,559
デッカードを殺す必要があります。

855
02:06:47,024 --> 02:06:50,494
デッカードがのみたいです。
念のために彼の赤ちゃん。

856
02:06:50,652 --> 02:06:51,702
彼女は。

857
02:06:54,364 --> 02:06:57,784
時間がきたら、
私は彼女の世界に表示されます.

858
02:06:57,951 --> 02:07:00,081
そして彼女は我が軍をもたらすでしょう。

859
02:07:00,245 --> 02:07:01,655
「彼女」?

860
02:07:01,830 --> 02:07:03,710
もちろんです。

861
02:07:03,874 --> 02:07:06,214
レイチェルの娘がいた。

862
02:07:07,211 --> 02:07:10,591
自分の目で来る彼女を見た。

863
02:07:11,089 --> 02:07:13,929
青を着た彼女
それは彼女に行くための時間だったとき。

864
02:07:14,092 --> 02:07:16,182
非表示にした少年だった。

865
02:07:18,388 --> 02:07:21,888
パズルのピースだけであります。

866
02:07:38,325 --> 02:07:41,335
それはあなたが想像するか。

867
02:07:44,081 --> 02:07:45,671
あなたはやりました。

868
02:07:46,166 --> 02:07:47,746
あなたはやりました。

869
02:07:50,379 --> 02:07:53,089
我々 は、すべては、それは私たちをだったなあ。

870
02:07:54,174 --> 02:07:56,634
だと考えています。

871
02:08:12,609 --> 02:08:14,489
誰かはい、これを住んでいた。

872
02:08:16,905 --> 02:08:21,525
それらを示したスクランブルする方法
レコードは、自分の曲をカバーします。

873
02:08:21,702 --> 02:08:24,082
自分の目で来る彼女を見た。

874
02:08:25,831 --> 02:08:29,881
青を着た彼女
それは彼女に行くための時間だったとき。

875
02:08:30,252 --> 02:08:32,592
自分の仕事のすべてのアーティストのビットがあります。

876
02:09:11,001 --> 02:09:13,751
常にジャンプ、その一つ。

877
02:09:14,338 --> 02:09:17,508
どうか考えて
土地の場合。

878
02:09:18,509 --> 02:09:23,639
世界のすべての勇気
事実を変更することはできません。

879
02:09:27,893 --> 02:09:32,613
あなたに会いたかった
非常に長いので。

880
02:09:51,542 --> 02:09:54,542
デッカードさん、私にも不思議があります。

881
02:10:00,050 --> 02:10:01,630
私はロックを持っていた。

882
02:10:03,428 --> 02:10:05,808
私は鍵を見つけた。

883
02:10:06,974 --> 02:10:12,194
まだピンは一致しません。
ドアはロックされたままです。

884
02:10:14,231 --> 02:10:18,281
私は、それに到達する試験片を必要があります。
氏デッカード。

885
02:10:21,405 --> 02:10:23,115
子。

886
02:10:24,283 --> 02:10:25,783
子が必要です。

887
02:10:27,369 --> 02:10:29,869
すべて飛ぶことを教える。

888
02:10:38,297 --> 02:10:42,587
そして神は、レイチェルを思い出した.

889
02:10:44,178 --> 02:10:47,808
彼女に留意し、彼女の子宮を開きます。

890
02:10:49,391 --> 02:10:51,431
私たちのフクロウを好きですか。

891
02:10:53,896 --> 02:10:55,606
人工ですか。

892
02:10:56,607 --> 02:10:58,727
もちろんそうです。

893
02:10:59,985 --> 02:11:01,905
高価なする必要があります。

894
02:11:03,488 --> 02:11:06,158
すごく。私はレイチェル。

895
02:11:07,159 --> 02:11:08,789
デッカード。

896
02:11:20,631 --> 02:11:22,721
それは同じです.

897
02:11:23,717 --> 02:11:26,677
今のところとして.

898
02:11:28,847 --> 02:11:31,097
彼女に会った瞬間?

899
02:11:40,776 --> 02:11:43,776
これらすべての年
あなたは、その日に振り返る.

900
02:11:43,946 --> 02:11:47,816
メモリに酔って
その完璧な。

901
02:11:50,494 --> 02:11:52,664
どのように光沢のある唇。

902
02:11:52,829 --> 02:11:55,869
どのようにインスタントの接続。

903
02:11:58,669 --> 02:12:03,669
それは決してあなたに発生しました。
あなたは最初の場所で召喚されたか。

904
02:12:05,050 --> 02:12:11,100
何も短いため
右クリックし、そこの彼女の落下の。

905
02:12:12,808 --> 02:12:18,688
すべての単一の完璧な標本を作る。

906
02:12:21,441 --> 02:12:24,901
つまり、設計されていた場合。

907
02:12:25,779 --> 02:12:27,359
愛.

908
02:12:27,531 --> 02:12:30,491
または数学的精度。

909
02:12:35,998 --> 02:12:37,538
うん。

910
02:12:38,292 --> 02:12:39,962
違います。

911
02:12:44,256 --> 02:12:46,586
私は、何が現実を知っています。

912
02:13:10,282 --> 02:13:13,622
それは非常に賢明だった
保つためにあなた自身を情報の空.

913
02:13:13,785 --> 02:13:17,955
それは費用すべてはすべてをだった。

914
02:13:21,585 --> 02:13:23,295
しかし、あなたはまだ私を助けることができます。

915
02:13:25,172 --> 02:13:28,882
非表示のヘルプをしました。

916
02:13:30,719 --> 02:13:33,009
どこに行くか。

917
02:13:34,306 --> 02:13:36,216
私が何かを知っています。

918
02:13:37,476 --> 02:13:39,266
助けてください。。。

919
02:13:39,895 --> 02:13:43,945
非常に良いもの
あなたに来ることができます。

920
02:13:49,112 --> 02:13:51,452
子供を持っていない.

921
02:13:54,576 --> 02:13:55,696
あなたが。

922
02:13:56,495 --> 02:13:59,505
ああ、数百万を持っています。

923
02:14:01,208 --> 02:14:04,538
あなたは、何も提供できるの痛みがあると思います。

924
02:14:04,711 --> 02:14:07,051
だけ私は知っている.

925
02:14:07,798 --> 02:14:09,628
痛みが大好きです。

926
02:14:10,843 --> 02:14:15,763
痛みはあなたを思い出させる
あなたが感じた喜びは、本物だった。

927
02:14:17,349 --> 02:14:19,389
多くの喜び。

928
02:14:25,440 --> 02:14:27,570
恐れてはいけません。

929
02:14:42,332 --> 02:14:43,882
天使.

930
02:14:45,043 --> 02:14:46,173
再び行われました。

931
02:14:50,674 --> 02:14:52,344
あなたに。

932
02:15:26,376 --> 02:15:28,376
あなたは私を欠場か。

933
02:15:46,146 --> 02:15:48,106
あなたは私を愛していませんか?

934
02:16:06,834 --> 02:16:08,214
彼女の目は緑色であった。

935
02:16:26,103 --> 02:16:28,363
外の世界.

936
02:16:28,522 --> 02:16:32,282
私は必要なすべてがあります。
あなたが話をします。

937
02:16:33,652 --> 02:16:36,822
どのような痛みがまだわからない。

938
02:16:37,906 --> 02:16:39,816
学びます。

939
02:16:51,628 --> 02:16:53,668
こんにちは、ハンサム。

940
02:17:10,439 --> 02:17:12,899
何という一日だったんでしょう。

941
02:17:16,737 --> 02:17:18,357
あなたが寂しそう。

942
02:17:19,656 --> 02:17:22,116
私はそれを修正することができます。

943
02:17:25,037 --> 02:17:27,657
ジョーが良いように見えます。

944
02:18:03,158 --> 02:18:08,958
右の原因のために死ぬ
我々 が行うことができますほとんどの人間のものです。

945
02:18:11,291 --> 02:18:14,251
あなたは奇跡を見たことがないです。

946
02:18:52,416 --> 02:18:55,586
ロサンゼルス空港に進入します。
制限空域。

947
02:18:55,752 --> 02:18:58,052
あなたの身元を確認します。

948
02:18:58,213 --> 02:19:01,093
トランスポート S-14-4-XD。確認しました。

949
02:19:01,258 --> 02:19:02,968
スペース、これは 0-6。

950
02:19:03,135 --> 02:19:05,855
往路ご搭乗ルート 0-3-0。

951
02:19:06,013 --> 02:19:07,933
どこに行くんですか。

952
02:19:08,682 --> 02:19:10,312
ホーム。

953
02:20:05,239 --> 02:20:06,989
ダウン ドライブ 2。

954
02:20:07,157 --> 02:20:09,237
バックアップは行っています。

955
02:20:10,202 --> 02:20:11,242
警告。

956
02:20:11,411 --> 02:20:14,211
-我々 は、?
-私達は低すぎる!

957
02:20:14,373 --> 02:20:15,503
私たちを取り戻す!

958
02:21:04,673 --> 02:21:05,723
私たちを得ることです。

959
02:21:30,866 --> 02:21:32,116
戸を開けて下さい。

960
02:23:25,314 --> 02:23:27,404
私は最高の 1 つです。

961
02:24:07,898 --> 02:24:10,028
外の世界が待っています。

962
02:26:23,116 --> 02:26:26,156
ジョー。ジョー!

963
02:26:35,796 --> 02:26:37,506
ジョー!

964
02:27:16,461 --> 02:27:18,671
そこに死ぬ私を聞かせてください。

965
02:27:19,673 --> 02:27:21,303
あなたはやりました。

966
02:27:24,970 --> 02:27:27,100
あなたはそこに溺死しました。

967
02:27:32,477 --> 02:27:34,267
あなたは今あなたの娘を満たすために無料。

968
02:29:00,107 --> 02:29:02,777
すべての最高の思い出は、彼女です。

969
02:29:11,702 --> 02:29:13,122
なぜでしょうか。

970
02:29:15,664 --> 02:29:17,584
あなたに私は誰ですか。

971
02:29:26,842 --> 02:29:28,842
あなたの娘に会いに行きます。

972
02:29:34,766 --> 02:29:36,226
大丈夫ですよね。

973
02:32:12,508 --> 02:32:14,338
ただの瞬間。

974
02:32:16,595 --> 02:32:17,975
これも素敵でしょ?

