1
00:00:59,968 --> 00:01:03,933
私は人と神に対して罪を犯しています。

2
00:01:05,874 --> 00:01:09,874
穴に 10 年を費やしてきた
地獄よりも暗い.

3
00:01:09,978 --> 00:01:12,964
待っている、常に待っています。

4
00:01:13,069 --> 00:01:14,346
ボイカ!ボイカ.

5
00:01:14,450 --> 00:01:17,647
私はまだこの人生は、何かわからない.

6
00:01:18,653 --> 00:01:21,252
または、なぜそれは私たちに与えられています。

7
00:01:23,151 --> 00:01:26,319
そしてそれを知っている男
私がやったことを行っている.

8
00:01:26,424 --> 00:01:28,762
夢に値するしていません。

9
00:01:29,873 --> 00:01:31,425
しかし、私はまだか。

10
00:01:43,140 --> 00:01:44,567
さあ、ボイカ。

11
00:01:58,785 --> 00:02:01,939
うん！さあ、ボイカ!

12
00:02:13,096 --> 00:02:15,022
戻って来てください！

13
00:02:16,274 --> 00:02:17,919
うん！

14
00:02:20,586 --> 00:02:22,522
さあ、ボイカ!

15
00:02:24,632 --> 00:02:26,212
うん！

16
00:03:10,256 --> 00:03:13,629
アルカナ-カシマール!アルカナ-カシマール!アルカナ-カシマール.

17
00:04:37,652 --> 00:04:39,279
準備はいいですか。

18
00:04:39,383 --> 00:04:41,112
準備はいいですか。

19
00:04:41,216 --> 00:04:42,829
ファイト!

20
00:05:52,201 --> 00:05:55,030
別の寛大な寄付。ありがとう。

21
00:05:55,134 --> 00:05:57,064
どういたしまして。

22
00:05:58,938 --> 00:06:02,934
-あなたはあなたの最後の戦いを勝つか。
-はい、父、私はでした。

23
00:06:03,351 --> 00:06:04,992
百合.

24
00:06:05,636 --> 00:06:10,669
すべての非常に感謝しております、
支援の寄付は、この教会を建てます。

25
00:06:12,355 --> 00:06:16,016
しかし、救いを求める場合
暴力は答えではないです。

26
00:06:17,189 --> 00:06:20,718
しかし、私は、それはスポーツを語った。我々 は、ルールがあります。

27
00:06:20,822 --> 00:06:25,193
たとえルールを持ってあなたは
思う神は何かの承認か。

28
00:06:25,298 --> 00:06:27,895
神はこの贈り物を与えたと思います。

29
00:06:28,868 --> 00:06:31,334
私はそれを無駄に罪になると思います。

30
00:06:32,233 --> 00:06:33,850
暴力.

31
00:06:34,171 --> 00:06:36,538
かかる男性の方法があります。

32
00:06:37,777 --> 00:06:40,809
そしてそれは行うことができますどのような良いを参照してくださいするは難しい.

33
00:06:40,913 --> 00:06:43,106
いつあなたが囲まれています。

34
00:06:52,329 --> 00:06:55,322
ボイカ。ボイカ。大ニュースです。

35
00:06:55,427 --> 00:06:59,165
戦いを見つけました。本当の戦い。
あなたが望んでいた戦い。

36
00:06:59,269 --> 00:07:01,898
我々 は待っている-の戦い。
-正当な戦いですか。

37
00:07:02,002 --> 00:07:05,862
うん。法的。
この地下のくそ穴好きではないです。

38
00:07:05,966 --> 00:07:07,936
-どこですか。
-ブダペスト。

39
00:07:08,040 --> 00:07:10,534
欧州部門大会です。

40
00:07:10,639 --> 00:07:14,146
トーナメントを確信したスカウト
来て、あなたの次の戦いを見て。

41
00:07:14,251 --> 00:07:18,008
それらを納得させるなら、あなたの。

42
00:07:19,084 --> 00:07:21,841
-それはそれか。
-はい。

43
00:07:23,355 --> 00:07:25,028
非常にいいです。

44
00:07:25,132 --> 00:07:29,024
皆さん
夜のメイン イベントのため.

45
00:07:29,128 --> 00:07:31,222
資格の戦い.

46
00:07:31,326 --> 00:07:35,655
国際公認
総合格闘技協会。

47
00:07:35,760 --> 00:07:40,997
この戦いの勝者は、競合します。
欧州選手権で.

48
00:07:41,101 --> 00:07:43,992
ブダペストで開催されます。

49
00:07:44,096 --> 00:07:45,378
ボイカ、スカウト、ここにある.

50
00:07:45,482 --> 00:07:47,601
-. 最前列に座っています。
-良い。

51
00:07:47,705 --> 00:07:49,910
-どのようにあなたを感じていますか?準備はいいですか。
-私は準備ができて。

52
00:07:50,015 --> 00:07:51,363
-緊張がありますか。
-号

53
00:07:51,467 --> 00:07:55,015
-どのようにあなたの膝ですか。
-非常に多くのクソ質問をすることを停止します。

54
00:07:56,042 --> 00:07:59,220
あなたを伝える必要がありますあなたが行く前に
私は他の戦闘機を見てきました。

55
00:07:59,324 --> 00:08:01,656
-彼は良いです。
-彼らはすべて良いです。

56
00:08:01,761 --> 00:08:04,321
-それは問題ではないです。
-この 1 つは異なるです。

57
00:08:04,425 --> 00:08:09,096
彼は空腹です。
彼は、彼はそれを必要とするように戦います。おまえもです。

58
00:08:11,796 --> 00:08:16,232
立つことなんてください。
私とそのトーナメント。

59
00:08:17,322 --> 00:08:21,639
今思いますと
私達のリングに歓迎したい.

60
00:08:21,743 --> 00:08:24,311
私たち自身のローカル ヒーロー.

61
00:08:24,416 --> 00:08:27,678
私たちの無敗のチャンピオン.

62
00:08:27,783 --> 00:08:31,390
世界で最も完全な戦闘機.

63
00:08:31,495 --> 00:08:35,190
百合ボイカ!

64
00:08:35,294 --> 00:08:37,622
ボイカ!

65
00:08:37,726 --> 00:08:39,820
ボイカ!

66
00:08:40,112 --> 00:08:43,248
ボイカ!ボイカ!ボイカ.

67
00:08:44,540 --> 00:08:46,701
-こんにちは、キリル。
-ようこそ。

68
00:08:46,806 --> 00:08:49,487
-これは私の仲間です。
あなたに会えるな。

69
00:08:53,083 --> 00:08:54,818
ボイカ。

70
00:08:54,922 --> 00:08:57,478
すべての権利、紳士は、
我々 は、ルールをしてきた。

71
00:08:57,582 --> 00:09:00,853
すべての回であなた自身を保護します。
私の指示に従ってください。

72
00:09:00,957 --> 00:09:03,197
我々 これを清潔に保つことを得た。

73
00:09:03,301 --> 00:09:05,864
今手袋をタッチし、コーナーに行きます。

74
00:09:37,394 --> 00:09:39,357
この男は偉大なのです。

75
00:10:16,757 --> 00:10:18,722
スマートな男。

76
00:11:11,516 --> 00:11:14,262
-あなたはすべての権利?
-号

77
00:11:14,366 --> 00:11:16,351
大丈夫ですよね。大丈夫ですよね。

78
00:11:16,455 --> 00:11:19,245
マウスピースを取る。マウスピースを取る。

79
00:11:28,913 --> 00:11:30,779
ああ、そうです！

80
00:11:37,902 --> 00:11:40,032
性交が下がります。

81
00:11:50,459 --> 00:11:52,821
-はい!
― ― さあ!

82
00:12:17,449 --> 00:12:21,316
勝者.百合ボイカ!

83
00:12:21,420 --> 00:12:23,042
私は最もよいです!

84
00:12:36,168 --> 00:12:40,000
お願いだから！私を通して!
あの人のことそっとしておいて下さい！来る!来る!

85
00:12:40,105 --> 00:12:43,859
-あなたがやった、ボイカ!我々 はもはや待つことができます!
-私はあなたを語った!言ったでしょう！

86
00:12:43,964 --> 00:12:46,626
私、これまであなたを疑い!来る。

87
00:12:46,730 --> 00:12:49,310
この群衆を見るか。彼らはあなたを愛してください。

88
00:12:58,490 --> 00:13:01,914
-おめでとう、ボイカ。
-非常に良い、ボイカ。とても印象的です。

89
00:13:02,018 --> 00:13:05,573
それ以来しばらくの間我々 は見てきた
このような印象的な戦闘機。

90
00:13:05,677 --> 00:13:09,197
ボイカ。2週間。

91
00:13:09,302 --> 00:13:12,054
あなたに会いたいです。
ブダペストの大会。

92
00:13:12,159 --> 00:13:14,050
-良い。
-だからあなたは知っている.

93
00:13:14,154 --> 00:13:18,097
これは、1 つのショットです。
あなたに勝つし、大リーグにいます。

94
00:13:18,556 --> 00:13:21,109
あなたを失うと終わりです。

95
00:13:21,213 --> 00:13:24,553
私は失うことはありません。すぐ行きます。

96
00:13:24,658 --> 00:13:26,467
よし。

97
00:13:26,571 --> 00:13:28,487
我々 はあなたが表示されます。

98
00:13:29,322 --> 00:13:33,378
かなり大きいないですか。これは何をしてきた、します。
ボイカ、あなたの人生のために戦う.

99
00:13:33,482 --> 00:13:35,456
そして今それはここです。

100
00:13:35,769 --> 00:13:37,891
今夜の戦いからあなたの賞金。

101
00:13:57,700 --> 00:14:00,577
彼の問題とは?
-彼は、非常に深刻な状態です。

102
00:14:00,681 --> 00:14:04,197
私たちは病院に彼を取っています。
脳震盪のように見えます。

103
00:14:21,749 --> 00:14:24,532
あなたは何の神を認めると思いますか。

104
00:14:29,810 --> 00:14:31,972
神様がくれたこの贈り物.

105
00:14:32,076 --> 00:14:34,340
それを無駄に罪になります。

106
00:15:19,172 --> 00:15:21,086
性交を引き出します。

107
00:15:26,075 --> 00:15:29,186
-それは、ボイカは?
-私は最後の夜を戦った男.

108
00:15:29,291 --> 00:15:32,819
彼らは彼を病院に連れて行った。
彼はどのようにやっているのですか。

109
00:15:32,923 --> 00:15:35,202
あなたが受賞しました。何が問題でどのようにやっているか?

110
00:15:35,306 --> 00:15:37,815
クソ質問に答えるだけ。

111
00:15:38,626 --> 00:15:40,551
彼は死にました。

112
00:15:43,697 --> 00:15:45,656
彼は死んでいるどのような意味ですか。

113
00:15:45,760 --> 00:15:49,273
しかし心配しないでください。事故でした。
あなたは彼の死の責任を負うべきではないです。

114
00:15:49,377 --> 00:15:52,992
リスクのすべての戦闘機、ボイカです。

115
00:15:57,811 --> 00:15:59,728
彼の名前は何でしたか。

116
00:16:00,513 --> 00:16:03,670
-Viktor。
-Viktor。

117
00:16:04,609 --> 00:16:06,607
彼はどこから来たのか。

118
00:16:06,711 --> 00:16:09,068
彼はロシア語 Drovny からです。

119
00:16:09,172 --> 00:16:11,737
彼はちょうど別の戦闘機です。

120
00:16:11,841 --> 00:16:16,126
彼の家族についての何か。
彼は妻を持っていましたか。子供?

121
00:16:16,230 --> 00:16:20,843
どのように知っておくべきですか。私を一掃
彼のロッカー。ボイカ、彼を忘れます。

122
00:16:20,947 --> 00:16:24,287
ロッカーから彼の事
私はそれらを参照してくださいしたいと思います。

123
00:16:25,000 --> 00:16:27,603
ここは。私は彼の袋を得た。

124
00:16:27,707 --> 00:16:31,139
彼はすべての現金を持っていません。私はすでにチェック。

125
00:16:53,057 --> 00:16:56,183
-偽パスポートは必要です。
-偽造パスポートか。何のためですか。

126
00:16:56,287 --> 00:16:58,859
国境。ロシアをつもりです。

127
00:16:58,964 --> 00:17:01,896
ロシア。気は確かですか。
あなたはお尋ね者であります。

128
00:17:02,000 --> 00:17:04,638
-あなたはそれを心配しましょう。
- そしてブダペストについての何か。

129
00:17:04,742 --> 00:17:06,563
あなたの夢ですか。2 週間足らずでです。

130
00:17:06,667 --> 00:17:11,275
● パスポートを得る私クソかどうか。
-私はできません。それは間違いです。

131
00:17:12,640 --> 00:17:14,945
あなたは私のクソのパスポートを取得します。

132
00:17:18,468 --> 00:17:21,656
オーケー。オーケー。

133
00:17:22,746 --> 00:17:26,982
あなたを警告する必要がありますが、
これはあなたの人生、ボイカを台無しことができます。

134
00:17:29,290 --> 00:17:32,101
それは、私心配この生命ではないです。

135
00:19:19,350 --> 00:19:21,447
お悔やみ。

136
00:19:22,353 --> 00:19:23,526
ありがとう。

137
00:19:23,630 --> 00:19:26,674
ありがとうございます。ご来場ありがとうございました。

138
00:19:26,778 --> 00:19:28,391
ありがとうございます。

139
00:19:33,084 --> 00:19:35,382
彼は良い男、良い戦闘機。

140
00:19:35,487 --> 00:19:37,343
うん。

141
00:19:39,313 --> 00:19:41,383
あなたが今何をしているのですか。

142
00:19:41,555 --> 00:19:44,337
16 の頃から共に生きてきた。

143
00:19:45,356 --> 00:19:47,286
私は何を知らない。

144
00:19:47,390 --> 00:19:50,367
これは、私が話しているないです。

145
00:19:53,468 --> 00:19:55,669
これは私の夫の葬儀です。

146
00:19:55,774 --> 00:19:57,109
彼は死にました。

147
00:19:57,942 --> 00:20:02,681
それは何を今関係ですか。除く
あなたは私を借りている事実.

148
00:20:02,785 --> 00:20:04,940
たくさんのお金。

149
00:20:06,818 --> 00:20:09,517
ローンを完済することに勤めています。

150
00:20:09,829 --> 00:20:13,495
-あなたはすべてのルーブルを取得します。
-助けてみましょう。

151
00:20:15,475 --> 00:20:19,307
あなたのために物事を簡単に作ることができます。

152
00:20:44,823 --> 00:20:47,599
-パスポートを得るか。
-あなたは遅れています。

153
00:20:50,161 --> 00:20:53,523
あなたのマネージャーとして私はこれをしないように勧めます。

154
00:20:53,627 --> 00:20:56,154
ちょうど私のクソのことを与えます。

155
00:20:57,423 --> 00:21:00,624
ボイカ、あなたを停止することができない場合
その後、少なくとも私を聞きます。

156
00:21:00,947 --> 00:21:02,704
あなたは、外に慣れてきた。

157
00:21:02,808 --> 00:21:05,608
あなたが持っているつもり
戻って非常に注意します。

158
00:21:05,952 --> 00:21:08,071
商業バスから離れて滞在します。

159
00:21:08,175 --> 00:21:12,532
それらだけに連れて行く主要です
タイトなコントロールと国境を超えること。

160
00:21:12,636 --> 00:21:15,374
最善の策を得ることです。
スミのローカル ミニバンの.

161
00:21:15,478 --> 00:21:19,693
全体をドライブするとなります。
暫定軍の検問所。

162
00:21:20,713 --> 00:21:23,849
兵士たちが、
彼らはインターネットにアクセスをしてない.

163
00:21:23,954 --> 00:21:27,795
一般的と
ラックスと無関心。

164
00:21:27,899 --> 00:21:29,993
あなたがあなたの頭を抑える
あなたの鼻がきれい.

165
00:21:30,097 --> 00:21:33,630
を介して取得する必要があります、
無事。その後は。。。

166
00:21:33,734 --> 00:21:35,764
あなた自身にしています。

167
00:21:36,343 --> 00:21:38,909
ビザ、パスポート、それらを取得します。

168
00:21:41,634 --> 00:21:45,182
準備ができてあなたの書類を持っています。
誰もあなたに待機します。

169
00:21:52,132 --> 00:21:54,074
あなたの名前は何ですか。

170
00:21:55,961 --> 00:21:59,963
-アントン ・ Lagunov。
-ウクライナで何をしていましたか。

171
00:22:00,832 --> 00:22:02,945
私の叔父を訪問します。

172
00:22:04,302 --> 00:22:07,100
彼は死んでいます。問題はありますか。

173
00:22:08,673 --> 00:22:11,066
違います。大丈夫。論文。

174
00:22:11,939 --> 00:22:13,585
開いています。

175
00:25:17,265 --> 00:25:20,593
-行ってましょう。
-私は行く準備ができて。

176
00:25:54,824 --> 00:25:56,716
お困りですか。

177
00:25:57,630 --> 00:26:01,430
-私は彼女と話をしたかった。
-誰もが彼女に話します。

178
00:26:02,450 --> 00:26:05,143
-彼らはどこに行く
-彼女は今働くつもりです。

179
00:26:05,247 --> 00:26:06,923
どこ。

180
00:27:15,962 --> 00:27:17,869
お願いだから！

181
00:27:51,382 --> 00:27:54,548
イゴール!イゴール!イゴール ・.

182
00:27:54,653 --> 00:27:56,377
うん！

183
00:28:10,054 --> 00:28:14,097
TKO で勝利
まだ無敗と.

184
00:28:14,201 --> 00:28:19,042
私たちの地下のキラー、イゴール Kazmir!

185
00:28:36,190 --> 00:28:38,625
これは私のリング、ほら!

186
00:28:38,729 --> 00:28:40,926
他に何が人々 に起こると思う?

187
00:28:42,133 --> 00:28:45,298
これは私の指輪です。

188
00:28:50,000 --> 00:28:51,921
私のリング!

189
00:29:28,755 --> 00:29:31,785
あなたは誰ですか。次私ですか?

190
00:29:31,957 --> 00:29:33,533
違います。

191
00:29:34,214 --> 00:29:36,046
あなたに話があります。

192
00:29:36,150 --> 00:29:39,907
-についての何か。仕事をしています。
-いいえ、してください。

193
00:29:40,324 --> 00:29:42,388
ごめんなさい。私。。。

194
00:29:42,493 --> 00:29:44,483
私はあなたに話をする非常に長い道のりを歩んでください。

195
00:29:44,587 --> 00:29:46,179
ねえ。

196
00:29:51,397 --> 00:29:53,619
何を考えているんですか。

197
00:29:55,283 --> 00:29:57,419
仕事に戻る。

198
00:30:01,071 --> 00:30:03,415
私と一緒に来ないか。

199
00:30:05,958 --> 00:30:08,348
私は彼女に話をしたいです。

200
00:30:13,187 --> 00:30:14,758
お願いだから。

201
00:30:14,863 --> 00:30:16,584
外に話しましょう。

202
00:30:46,253 --> 00:30:49,911
-あなたは間違って女の子を選択します。家へ帰ってください。
-まあ、私はのみ彼女と数分を必要です。

203
00:30:50,015 --> 00:30:52,997
彼女は上司に所属、そのの性交します。

204
00:30:54,916 --> 00:30:57,426
だから何時に彼女は仕事を終えるか。

205
00:31:01,272 --> 00:31:05,262
あなたは聴覚障害者ですか。ファックこの野郎。

206
00:31:38,576 --> 00:31:40,180
ブラボーします。

207
00:31:40,890 --> 00:31:42,438
ブラボーします。

208
00:31:42,542 --> 00:31:45,089
置けばかなりのショーだったわ。

209
00:31:46,041 --> 00:31:49,317
私の名前は Zourab とこれは私のクラブです。

210
00:31:49,422 --> 00:31:52,751
私のリングでここでは、私にとっては、戦う必要があります。

211
00:31:52,855 --> 00:31:56,944
興味がないです。来たことのなかった。

212
00:31:57,048 --> 00:31:59,162
その後、どうして来たか。

213
00:32:03,901 --> 00:32:06,469
その女の子。ウェイトレス。

214
00:32:06,573 --> 00:32:08,664
私は彼女に何かを伝える必要があります。

215
00:32:10,645 --> 00:32:12,292
アルマ。

216
00:32:13,999 --> 00:32:17,172
まあ、ものは何でもそれは彼女を伝えたい.

217
00:32:17,277 --> 00:32:20,880
あなたは私を伝えることができます。
彼女はメッセージを取得します私確かめます。

218
00:32:21,068 --> 00:32:24,074
いいえ、私自分自身を与える彼女のメッセージ。

219
00:32:24,178 --> 00:32:27,805
誰もは私の許可なしにアルマ近く行きます。

220
00:32:28,430 --> 00:32:31,186
私は、彼女自身します。自分はこの街であります。

221
00:32:31,291 --> 00:32:34,304
あなたは彼女の 1 つより多くの時間に話をしようと.

222
00:32:36,234 --> 00:32:38,594
私あなたを殺すクソします。

223
00:32:38,698 --> 00:32:41,662
今、私の顔には地獄を得る。

224
00:32:43,493 --> 00:32:45,373
続けます。

225
00:32:50,827 --> 00:32:52,744
彼に目を離さない。

226
00:33:00,232 --> 00:33:02,972
私は、世界で最も完全な戦闘機です。

227
00:33:10,759 --> 00:33:13,928
あなたは何の神を認めると思いますか。

228
00:33:30,954 --> 00:33:32,994
どこ行っているんだと思う

229
00:33:33,098 --> 00:33:35,053
ちょっと待って。

230
00:34:14,514 --> 00:34:16,445
またあなたですか。

231
00:34:17,701 --> 00:34:19,581
それはなんですか。

232
00:34:21,127 --> 00:34:24,169
今日であなたを教えて来たが.

233
00:34:30,785 --> 00:34:33,145
私はあなたの夫は、ヴィクトルを知っていた。

234
00:34:34,718 --> 00:34:36,882
私はあなたの損失のため申し訳ありません。

235
00:34:42,912 --> 00:34:44,842
ありがとう。

236
00:34:45,525 --> 00:34:48,628
くるは非常にいいです。ありがとう。

237
00:34:48,732 --> 00:34:51,338
あなたの上司、Zourab。

238
00:34:52,036 --> 00:34:53,833
彼があなたを気?

239
00:34:53,937 --> 00:34:55,584
違います。

240
00:34:57,107 --> 00:34:59,304
彼はビクトルと私の貸付け金を与えた.

241
00:34:59,409 --> 00:35:01,999
我々 は、このコミュニティ センターを開くことができません。

242
00:35:02,675 --> 00:35:06,311
私はちょうど彼のために働く
借金を完済するすべてであります。

243
00:35:08,210 --> 00:35:11,358
だから、どこで会いましたヴィクトル?

244
00:35:12,259 --> 00:35:15,220
-あなたは戦闘機も?
-はい。私は戦闘機です。

245
00:35:16,159 --> 00:35:18,265
キエフで彼に会った。

246
00:35:18,562 --> 00:35:20,181
そして。。。

247
00:35:20,494 --> 00:35:22,474
彼の最後の戦いを見ましたか。

248
00:35:27,274 --> 00:35:29,222
それは私だった。

249
00:35:30,211 --> 00:35:33,539
キエフでのリングの 1 つができました。

250
00:35:34,849 --> 00:35:36,736
事故でした。

251
00:35:36,841 --> 00:35:39,241
ここに来るし、言うことによ

252
00:35:39,345 --> 00:35:41,947
何かがある場合、私は行うことができます.

253
00:35:44,330 --> 00:35:45,959
うん。

254
00:35:47,095 --> 00:35:49,650
はい、行うことができます何かがあります。

255
00:35:50,456 --> 00:35:52,236
彼を連れ戻す。

256
00:35:53,564 --> 00:35:55,043
これを行うことができますか。

257
00:35:59,015 --> 00:36:00,661
違います。

258
00:36:05,267 --> 00:36:09,408
これは戦いからお金です。
もらうべきだと思います。

259
00:36:09,512 --> 00:36:11,635
これは血液のお金です。

260
00:36:13,116 --> 00:36:17,479
だから、あなたが撮った
私の夫の人生。この殺人者。

261
00:36:18,105 --> 00:36:21,209
このバックを取る
ここからさっさと立ち去れ.

262
00:36:21,313 --> 00:36:23,928
キエフに戻るまたはどこ
それはあなたがから来たことです。

263
00:36:24,862 --> 00:36:26,779
出て行ってください。

264
00:36:57,194 --> 00:36:59,992
私は、スラバの前に子供のとおりです。

265
00:37:00,622 --> 00:37:03,146
私のクソの時間の無駄です。

266
00:37:03,459 --> 00:37:06,428
オレグ. だけでいくつかの新しい男
北からダウンします。

267
00:37:06,533 --> 00:37:08,701
彼は我々 が彼に会わなければならないことを言います。

268
00:37:08,806 --> 00:37:10,941
オレグのみんなは、ミノーです。

269
00:37:11,045 --> 00:37:13,584
私はサメをクソ必要があります。

270
00:37:14,628 --> 00:37:15,704
オーケー。

271
00:37:15,808 --> 00:37:18,916
これは、利用可能な Zourab。
何がしたいですか。

272
00:37:19,229 --> 00:37:21,159
私は何をしますか。

273
00:37:21,710 --> 00:37:24,546
私は、スラバを感動させる誰かほしい。

274
00:37:24,651 --> 00:37:27,278
私はヒットする方法を知っている誰かをしたい.

275
00:37:27,383 --> 00:37:30,084
ヒットを取得する方法を知っている人。

276
00:37:30,188 --> 00:37:32,750
ないこれらのクソのお尻
あなたは通りから私をもたらす.

277
00:37:32,855 --> 00:37:36,023
単なる作品となっています。
パルスと肉。

278
00:37:36,796 --> 00:37:38,419
スラバ。

279
00:37:38,773 --> 00:37:40,654
私は何をしますか。

280
00:37:41,071 --> 00:37:43,502
楽しませてクソ欲しい!

281
00:37:51,815 --> 00:37:54,180
違います。お待ちください。お待ちください。

282
00:37:54,597 --> 00:37:58,662
-私はこの町を出てくれと思った。
-私はあなたが言ったたわごとを与えていません。

283
00:38:04,203 --> 00:38:07,139
よし。私の申し出を再考でしたか。

284
00:38:09,355 --> 00:38:11,593
-どのくらいは彼女が負うか。
-誰か。

285
00:38:11,698 --> 00:38:14,355
-アルマ。
● あなたのクソのビジネスのどれもです。

286
00:38:14,459 --> 00:38:16,827
まあ、私は私のクソのビジネスを作っています。

287
00:38:16,931 --> 00:38:20,697
彼女は私よりも多くを負っています。
おそらく今まで支払うことができます。

288
00:38:22,329 --> 00:38:24,543
まあ、私は契約を作りたいです。

289
00:38:25,391 --> 00:38:27,287
私はあなたのために戦う.

290
00:38:27,392 --> 00:38:29,370
あなたは彼女の借金を拭いてください。

291
00:38:45,598 --> 00:38:47,721
-六つの戦い。
-2 つ。

292
00:38:48,013 --> 00:38:51,604
-3 つの戦い。
- そして、その後、彼女はあなたに何もを負っています。

293
00:38:51,709 --> 00:38:53,602
1 つの条件。

294
00:38:53,915 --> 00:38:56,061
私のチャンピオンをビートにして。

295
00:38:56,165 --> 00:38:58,072
注意して下さい。

296
00:38:58,385 --> 00:39:01,580
私あなたを性交するつもりです。

297
00:39:03,712 --> 00:39:06,584
だけを保存することを確認します。
最後にこのスカンク。

298
00:39:06,688 --> 00:39:09,143
-良い。
-私たちは明日出発します。

299
00:39:09,247 --> 00:39:11,065
それぞれの間に夜の残りの部分。

300
00:39:11,170 --> 00:39:14,528
週 3 つの戦い?本当に失いたいと思う。

301
00:39:14,633 --> 00:39:16,371
違います。

302
00:39:16,475 --> 00:39:17,963
単に急いで。

303
00:39:20,904 --> 00:39:22,458
練習できる場所があるか。

304
00:39:22,562 --> 00:39:25,734
もちろん。ジムここから東の 5 つのブロックがあります。

305
00:39:25,839 --> 00:39:27,965
ここでスラバが表示されます。

306
00:39:30,572 --> 00:39:32,262
最後に一つ。

307
00:39:32,366 --> 00:39:36,415
それはビジネスを行うには本当にいい
あなたと、百合ボイカ。

308
00:39:37,571 --> 00:39:40,998
あなたは驚いています。
私はこれは私の町、あなたに言った。

309
00:39:41,103 --> 00:39:44,059
私はここに通って来るすべてを知っています。

310
00:39:44,163 --> 00:39:48,056
しかし、警察を心配しないでください。
彼らは私に報告します。

311
00:39:48,695 --> 00:39:50,855
ちょうど 1 つの事を覚えています。

312
00:39:51,272 --> 00:39:53,245
私の競技場.

313
00:39:54,275 --> 00:39:56,197
私のルール。

314
00:40:02,383 --> 00:40:05,178
何をしていますか。通りを離れていくつかのお尻?

315
00:40:05,282 --> 00:40:08,218
路上、スラバのお尻ではないです。

316
00:40:08,948 --> 00:40:12,081
伝説を知らない
とき彼は顔にパンチは?

317
00:40:12,185 --> 00:40:14,294
彼?どのような伝説?

318
00:40:15,053 --> 00:40:18,248
スラバ、百合ボイカは誰か知らないですか?

319
00:40:28,547 --> 00:40:31,335
-ボイカ。
-キリル、私は長く滞在する必要があります。

320
00:40:31,440 --> 00:40:34,256
-長い。どういう意味ですか。まだどのぐらいかかりますか。
-たぶん一週間。

321
00:40:34,360 --> 00:40:36,919
あなたは 1 週間を意味するのですか。あなたが
どのくらいの期間経過している場合を覚えている.

322
00:40:37,023 --> 00:40:40,334
どのくらいあなたはこの瞬間のため血を流してきた
あなたの膝を修正するを費やしてきたどのくらいのお金ですか。

323
00:40:40,438 --> 00:40:44,766
-あなたは何をやっている知っていますか。
-ちょうどクソのバスの切符を変更します。

324
00:40:44,871 --> 00:40:47,048
すぐ行きます。

325
00:41:07,314 --> 00:41:09,509
私は私のために戦うを頼まなかった。

326
00:41:09,613 --> 00:41:12,708
-私はあなたを支援したいです。
-私はあなたの助けを望んでいません。

327
00:41:12,812 --> 00:41:16,816
私はあなたのお金を望んでいません。
私はちょうど私をほっとしたいです。

328
00:41:16,920 --> 00:41:19,222
単独でおきます.

329
00:41:19,326 --> 00:41:21,833
できるだけ早く私は、戦いを終えます。

330
00:41:22,755 --> 00:41:25,091
それは少なくとも私はあなたとあなたの夫のために行うことができます。

331
00:41:25,195 --> 00:41:27,505
何の用ですか。

332
00:41:28,136 --> 00:41:32,169
-私はあなたから何を望んでいません。
-あなたは、販売のためだと思うか。

333
00:41:32,273 --> 00:41:34,738
誰かがちょうどの戦いに勝つことができますか?

334
00:41:34,843 --> 00:41:36,680
私は、自分にない戦っています。

335
00:41:37,462 --> 00:41:40,177
私はあなたの債務の支払いを戦って.

336
00:41:40,281 --> 00:41:41,706
無料することができます。

337
00:41:44,481 --> 00:41:47,394
だから私を保存するこのすべての方法を来た。

338
00:41:51,483 --> 00:41:53,597
私は自分自身を保存するためにここに来る。

339
00:41:57,599 --> 00:42:00,763
Alma は車に戻る。行く時間です。

340
00:43:07,927 --> 00:43:11,079
-何ですか?
- そしてこれは私のクソ袋。

341
00:43:13,474 --> 00:43:15,371
長いだろう

342
00:43:16,995 --> 00:43:18,730
私はそれを使用する必要はありません。

343
00:43:26,136 --> 00:43:27,734
ねえ。

344
00:43:45,507 --> 00:43:47,129
時間です。

345
00:43:47,233 --> 00:43:50,399
我々 は今夜、新人を持ってください。
皆さん。。。

346
00:43:50,503 --> 00:43:52,867
だからあなたのベットを配置します。

347
00:43:52,971 --> 00:43:56,309
赤コーナー、熾烈な競争相手.

348
00:43:56,413 --> 00:44:00,444
百合ボイカ!

349
00:44:13,091 --> 00:44:16,533
そして今、青コーナー、局地戦闘機で。

350
00:44:16,638 --> 00:44:19,128
彼が速いです。彼は致命的です。

351
00:44:19,232 --> 00:44:23,227
彼はボリス ・ Tarsov!

352
00:44:44,028 --> 00:44:45,619
ファイト!

353
00:46:37,278 --> 00:46:40,034
百合ボイカで、今のところ、あなたの楽しみを持つことができます。

354
00:46:40,451 --> 00:46:42,279
しかし、ちょうど覚えなさい.

355
00:46:42,383 --> 00:46:44,354
これは私の指輪です。

356
00:46:47,589 --> 00:46:52,513
よくやりましたね。何も私よりも少ない予想
しかし、あまりにも快適な取得しないでください。

357
00:46:52,618 --> 00:46:54,967
まず 1 つは簡単です常に。

358
00:46:59,474 --> 00:47:02,422
ここに私たちの勝者をドリンクを取得しない理由は?

359
00:47:21,239 --> 00:47:22,851
ここは。

360
00:47:24,762 --> 00:47:26,723
のどが渇いている必要があります。

361
00:47:27,961 --> 00:47:29,938
ありがとう。

362
00:47:35,002 --> 00:47:37,554
私は訓練することができますどこの場所を知っていますか。

363
00:47:37,971 --> 00:47:41,021
うん。通りの下のジムがあります。

364
00:47:41,125 --> 00:47:44,930
いいえ、その場所は、ラットでオーバーランがそれ。

365
00:47:51,614 --> 00:47:54,333
コミュニティ センターでは明日来る。

366
00:47:54,438 --> 00:47:56,581
あるものを使用できます。

367
00:48:01,787 --> 00:48:04,148
私は今あなたの上司のために戦っています。

368
00:48:04,253 --> 00:48:06,586
もう一度私を停止しようとしたか。

369
00:48:14,756 --> 00:48:16,687
それは多くではない.

370
00:48:17,104 --> 00:48:19,468
しかし、あなたがそれを好きならを使用することができます。

371
00:48:21,615 --> 00:48:23,495
非常にいいです。

372
00:48:50,440 --> 00:48:53,594
ねえ。人の邪魔をしないでください。彼の仕事ができます。

373
00:48:53,698 --> 00:48:56,642
-No!どうぞ！
-それは良いです。

374
00:48:57,580 --> 00:48:59,749
大丈夫です。維持できるようにします。

375
00:49:23,193 --> 00:49:25,311
何かする必要があります。

376
00:49:25,415 --> 00:49:27,575
私はちょうど水が必要です。

377
00:49:31,140 --> 00:49:34,143
それはない、あなたを悩ませている、... 訓練?

378
00:49:34,247 --> 00:49:36,338
違います。私はそれに慣れています。

379
00:49:38,493 --> 00:49:40,730
ヴィクトルは、トレーニングを停止しません。

380
00:49:41,320 --> 00:49:43,265
昼夜を問わず。

381
00:49:52,598 --> 00:49:55,563
皆さん。。。

382
00:49:55,667 --> 00:50:01,707
ダブルあなたのベットがあります。
今夜あなたのために特別な何か。

383
00:50:01,811 --> 00:50:04,796
Ozerov 兄弟!

384
00:50:05,302 --> 00:50:08,935
その通りです！
そうだね、皆さん!

385
00:50:09,039 --> 00:50:11,212
1 つに対して 2 つ!

386
00:50:11,316 --> 00:50:14,484
1 つの価格のための 2!

387
00:50:21,446 --> 00:50:23,433
覚えて、ボイカ.

388
00:50:23,537 --> 00:50:27,953
私の分野では、私のルール。
今、何ができるかを見てみましょう。

389
00:50:44,491 --> 00:50:46,117
ファイト!

390
00:52:04,842 --> 00:52:06,413
彼が完了!

391
00:53:00,353 --> 00:53:02,235
あなたは準備ができていると思います。

392
00:53:03,556 --> 00:53:05,903
私は悪いからたわごとを蹴ったきた。

393
00:53:07,210 --> 00:53:10,429
ボイカ!ボイカ!ボイカ.

394
00:53:14,766 --> 00:53:18,770
ダブルノックで勝者.

395
00:53:18,875 --> 00:53:22,053
百合ボイカ!

396
00:53:47,345 --> 00:53:50,538
Koychev、私の友人。ここは。

397
00:53:52,538 --> 00:53:55,970
取り除くことができない人
黙ってください。

398
00:54:07,019 --> 00:54:10,026
そして、他のスタック?何ですか

399
00:54:10,130 --> 00:54:11,863
命題。

400
00:54:12,695 --> 00:54:15,326
アルカナ-カシマールをくれくれ

401
00:54:15,430 --> 00:54:17,951
アルカナ-カシマール悪夢?

402
00:54:18,056 --> 00:54:20,217
ここで欲しい。

403
00:54:24,206 --> 00:54:26,288
不可能です。

404
00:54:26,392 --> 00:54:29,369
私はもう刑務所から彼を得ることができません。

405
00:54:30,175 --> 00:54:32,611
最後の時間は、ほぼ原価私の仕事。

406
00:54:32,715 --> 00:54:34,639
はいできますよ。

407
00:54:38,517 --> 00:54:41,057
ちょうどより多くのお金を稼ぐつもりはないです。

408
00:54:41,161 --> 00:54:44,833
それはボーナスです。するをつもり
脱出した囚人を与えます。

409
00:54:44,937 --> 00:54:46,855
百合ボイカ。

410
00:55:49,757 --> 00:55:51,656
私の夫。。。

411
00:55:51,760 --> 00:55:54,294
試合後もトレーニングに使用。

412
00:55:54,398 --> 00:55:58,382
彼は最高の時間だった
ときの筋肉がまだ痛みます。

413
00:56:00,536 --> 00:56:02,157
ここは。

414
00:56:03,569 --> 00:56:05,660
あなたの背部のための軟膏。

415
00:56:08,124 --> 00:56:10,294
私の祖母のレシピです。

416
00:56:34,270 --> 00:56:35,868
私にください。

417
00:56:35,972 --> 00:56:38,952
-それは良いです。私。。。
-それは大丈夫です。私にください。

418
00:56:40,873 --> 00:56:42,799
座ってください。

419
00:57:15,349 --> 00:57:17,666
私のために戦う必要はありません、あなたは知っています。

420
00:57:19,711 --> 00:57:22,351
この町は、いつでも残すことができます。

421
00:57:22,873 --> 00:57:24,785
ここでなぜ放置しないでください。

422
00:57:26,355 --> 00:57:29,515
必要なものを取る
地獄を抜け出します。

423
00:57:30,496 --> 00:57:32,422
ここを出ます。

424
00:57:34,167 --> 00:57:36,694
この場所は、私たちの夢だった。

425
00:57:36,798 --> 00:57:40,866
このセンターでは。子供たちはここを知っています。
私は決してそれらを放棄します。

426
00:57:41,387 --> 00:57:43,296
このような場所がない.

427
00:57:43,401 --> 00:57:47,174
これらの子供たちのすべてになります
ギャングか何か悪い。

428
00:57:47,764 --> 00:57:50,707
あなたはおそらく知っているだろうが、
それについて何か。

429
00:57:52,640 --> 00:57:54,602
残りの部分を保つことができます。

430
00:58:21,498 --> 00:58:23,093
スラバ。

431
00:58:23,675 --> 00:58:26,703
のあなたの男性は、ボイカを見るか。
-はい、ちょうどあなたが言ったよう.

432
00:58:26,808 --> 00:58:28,981
彼はそこにあった全体の時間。

433
00:58:29,085 --> 00:58:30,556
そして。

434
00:58:30,660 --> 00:58:34,252
彼はちょうど列車します。それです。
2時間。彼の葉します。

435
00:58:34,356 --> 00:58:36,525
彼女は?彼女は何か。

436
00:58:36,629 --> 00:58:39,496
何もない。彼女は、彼にも話さない。

437
00:58:39,601 --> 00:58:42,138
彼女はかろうじて彼を見ることができます。

438
00:58:56,137 --> 00:58:58,295
あまりにも一生懸命します。

439
00:58:59,215 --> 00:59:01,403
他に方法がありません。

440
00:59:05,187 --> 00:59:07,319
私に触れないでください。

441
00:59:07,423 --> 00:59:09,018
なぜでしょうか。

442
00:59:10,596 --> 00:59:12,749
ボイカのためです? か

443
00:59:13,062 --> 00:59:16,532
彼はここで時間を費やしていると聞いています。あまりにも多くの時間。

444
00:59:16,637 --> 00:59:18,992
彼はちょうど訓練する場所を必要があります。

445
00:59:19,305 --> 00:59:22,295
彼は、動物、冷血なキラーは.

446
00:59:22,400 --> 00:59:25,748
あなたの夫を殺害した男。

447
00:59:31,114 --> 00:59:35,147
-それは事故だった。
-それ本当に事故だった.

448
00:59:35,251 --> 00:59:39,012
彼の拳を打ち砕いたとき
あなたの夫の頭蓋骨に.

449
00:59:39,116 --> 00:59:41,320
何度も繰り返し.

450
00:59:41,424 --> 00:59:45,019
-. 繰り返し?
-してください。やめて。

451
00:59:46,532 --> 00:59:48,717
それは起きていません。

452
00:59:49,947 --> 00:59:52,301
あなたはね、彼をクソしていますか?

453
00:59:54,937 --> 00:59:56,825
よくもまあ。

454
00:59:57,469 --> 01:00:00,005
あなたはヴィクトルを愛してどのくらい知っています。

455
01:00:00,109 --> 01:00:03,536
-私は今のままにしてほしい。
-号

456
01:00:04,359 --> 01:00:07,176
ください、私を手放します。

457
01:00:10,282 --> 01:00:14,738
彼はここで許可されていません。
私場合は彼は彼を殺すクソに戻る。

458
01:00:44,153 --> 01:00:45,156
キリル。

459
01:00:45,261 --> 01:00:49,241
ボイカ。アリーナは既にクロールします。
ファンは、あなたを待っています。

460
01:00:49,345 --> 01:00:52,320
あなたの名前は、すべての公開されています。
新聞や看板。

461
01:00:52,424 --> 01:00:54,422
-それは良い。
-忘れてはいけない。

462
01:00:54,526 --> 01:00:58,562
あなたのバスは 21:45 今夜です。
遅れてはいけません。

463
01:00:58,667 --> 01:01:02,862
● プレスは、あなたに話を待っています。
-心配しないでください。すぐ行きます。

464
01:01:17,219 --> 01:01:19,394
ここで何をしていますか。

465
01:01:20,848 --> 01:01:22,980
私の夫との戦い。

466
01:01:24,621 --> 01:01:26,724
あなたが何が起こったかを教えてもらえますか。

467
01:01:27,989 --> 01:01:30,736
私はましだと思う
場合はそれについて話していません。

468
01:01:31,153 --> 01:01:32,760
なぜでしょうか。

469
01:01:33,386 --> 01:01:35,547
何か隠れるものを持っていますか。

470
01:01:37,339 --> 01:01:39,568
あなたを傷つけたくないだけ。

471
01:01:39,672 --> 01:01:41,604
私はそれを取ることができます。

472
01:01:45,362 --> 01:01:48,517
ちょうど私の目を見て、私に真実を伝えます。

473
01:01:49,247 --> 01:01:51,577
本当に事故だったのか。

474
01:01:54,723 --> 01:01:57,495
アルマはこの生命の事をやった。

475
01:01:59,669 --> 01:02:01,833
ひどいこと。

476
01:02:02,579 --> 01:02:05,931
長い間刑務所に私を置くこと。

477
01:02:06,899 --> 01:02:08,870
私は苦い.

478
01:02:09,459 --> 01:02:12,428
怒っている人は、憎しみに満ちて.

479
01:02:12,949 --> 01:02:16,073
まで、神は私に道を示し。

480
01:02:16,490 --> 01:02:19,841
私は何百もの戦いの持っていた。

481
01:02:19,945 --> 01:02:21,513
何百もの。

482
01:02:21,617 --> 01:02:27,164
暗い、shittiest アリーナで
深い地獄穴の刑務所.

483
01:02:27,268 --> 01:02:28,816
あなたはおそらく想像できます。

484
01:02:28,921 --> 01:02:33,369
視力を失ったことが、
ギフトの神は私を与えた。

485
01:02:36,298 --> 01:02:38,415
そしてある日.

486
01:02:39,241 --> 01:02:40,827
神.

487
01:02:41,349 --> 01:02:44,515
彼は私にドアを開いてください。
私にチャンスを与えた.

488
01:02:44,620 --> 01:02:47,918
世界に自分自身を証明するため。

489
01:02:48,022 --> 01:02:52,003
彼をテストしていた私は、
私は彼を失望させるつもりはなかった。

490
01:02:53,815 --> 01:02:55,712
そしたら。。。

491
01:02:56,244 --> 01:02:59,874
ヴィクトルとリングで.

492
01:03:01,762 --> 01:03:03,907
男は見ませんでした。

493
01:03:05,562 --> 01:03:08,284
夫は見ませんでした。

494
01:03:10,466 --> 01:03:14,646
立っているだけで誰か
私と私の夢。

495
01:03:17,610 --> 01:03:19,956
彼を殺すつもりはありませんでした。

496
01:03:22,007 --> 01:03:23,949
ごめんなさい。

497
01:03:24,200 --> 01:03:27,297
私は十分ではありません知っています。
あなたの痛みを奪う。

498
01:03:27,401 --> 01:03:29,172
しかし、それを後悔します。

499
01:03:29,840 --> 01:03:32,768
私はすべての私の魂とそれを後悔します。

500
01:03:51,644 --> 01:03:54,145
皆さん。。。

501
01:03:54,552 --> 01:03:58,769
我々 は、壮大なショーを持っています。
あなたは今夜。

502
01:03:59,515 --> 01:04:03,115
だからあなたのベットを置くし、あなたの席を取る。

503
01:04:03,219 --> 01:04:06,720
赤コーナー
恐ろしい戦闘機がある.

504
01:04:06,825 --> 01:04:09,213
人は負けてないところ。

505
01:04:09,317 --> 01:04:15,182
それでは百合ボイカのそれを聞く!

506
01:04:16,180 --> 01:04:18,304
行こう、ボイカ!

507
01:04:39,347 --> 01:04:41,453
ブルー コーナーで.

508
01:04:41,557 --> 01:04:44,121
大きな悪い男-キラー.

509
01:04:44,226 --> 01:04:48,325
私たちの誰もが認める Drovny
地下のチャンピオン.

510
01:04:48,429 --> 01:04:51,786
イゴール Kazmir!

511
01:04:59,201 --> 01:05:04,039
-あなたの死んだクソだ!
イゴール!イゴール!イゴール ・.

512
01:05:04,327 --> 01:05:05,937
ファイト!

513
01:05:14,860 --> 01:05:17,886
私の世界へようこそくそったれ。
私が言ったことを覚えていますか。

514
01:05:18,376 --> 01:05:21,794
● 私の指輪です。私はあなたをファックするつもり.
● あなたのリングです。わかっています。

515
01:06:42,378 --> 01:06:44,149
お願いだから！

516
01:08:04,630 --> 01:08:06,213
ボイカ!

517
01:08:16,709 --> 01:08:18,334
ストップ!

518
01:08:19,299 --> 01:08:21,411
ストップ!ストップ!

519
01:08:25,922 --> 01:08:29,137
ボイカ!ボイカ!ボイカ.

520
01:08:38,594 --> 01:08:41,982
チャンピオン!チャンピオン!

521
01:09:01,999 --> 01:09:03,954
お願いだから。

522
01:09:48,862 --> 01:09:50,837
非常に良い戦い、ボイカ。

523
01:09:53,059 --> 01:09:55,022
どこに行くつもりですか。

524
01:09:55,563 --> 01:09:57,902
つかまえるべきバスがあります。おしまいです。

525
01:09:58,006 --> 01:10:00,004
彼女は無料です。

526
01:10:00,108 --> 01:10:02,001
上は?

527
01:10:05,373 --> 01:10:07,322
取引がありました。

528
01:10:07,729 --> 01:10:12,414
うん。契約は、3 つの戦い
私のチャンピオンをビートにしています。

529
01:10:13,230 --> 01:10:15,982
あなたにクソのように何ですか。

530
01:10:16,399 --> 01:10:20,289
誰が、この男か。彼は私のチャンピオンではないです。
彼は三度目の戦いだった。

531
01:10:20,393 --> 01:10:24,417
-今、あなたは私のチャンピオンを倒す必要があります。
-これは、でたらめをクソです。

532
01:10:27,903 --> 01:10:31,907
-私はあなたのためもう戦っていません。
-はい、あなたは、ボイカです。

533
01:10:32,219 --> 01:10:34,506
だってそうしないと.

534
01:10:34,610 --> 01:10:36,929
その後、我々 は取り引きありません。

535
01:10:38,330 --> 01:10:40,456
彼女を救うことはありませんか?

536
01:10:41,600 --> 01:10:43,589
彼女のヒーローにはありませんか?

537
01:10:43,693 --> 01:10:47,522
あなたが今、立ち去る
そして、彼女の借金がまだ残っています。

538
01:10:47,627 --> 01:10:51,277
私のように彼女を販売する場合を除き、
肉の部分、あなたは戦うつもり。

539
01:10:51,381 --> 01:10:54,581
後に私のチャンピオンはあなたの頭骨を押しつぶす.

540
01:10:54,686 --> 01:10:56,623
あなたと私は行われる.

541
01:10:56,727 --> 01:10:59,514
少女は私になります。

542
01:11:12,047 --> 01:11:14,651
バスの駅では既にか。

543
01:11:15,784 --> 01:11:17,134
私はまだ残すことはできません。

544
01:11:17,238 --> 01:11:21,386
気は確かですか。あなたはどうしたんですか。
あなたのバスは、15 分で残します。

545
01:11:21,491 --> 01:11:24,885
-時間は、最終バスは?
-22:00

546
01:11:24,989 --> 01:11:27,473
あなたがそれを逃した場合に間に合わない
ブダペストへのフライト。

547
01:11:27,838 --> 01:11:29,725
私はそれを見逃すことはありません。

548
01:11:34,235 --> 01:11:36,550
だから我々 を待っているか。

549
01:11:37,228 --> 01:11:39,737
私はあなたのクソのチャンピオンをもたらします。

550
01:11:42,102 --> 01:11:46,177
そして今夜のメイン イベントのため.

551
01:11:46,281 --> 01:11:50,085
真の怪物刑務所から新鮮です.

552
01:11:50,189 --> 01:11:54,445
アルカナ-カシマール悪夢!

553
01:12:19,856 --> 01:12:21,481
ファイト!

554
01:13:21,810 --> 01:13:23,375
1 つ!

555
01:13:26,227 --> 01:13:27,801
2 つ!

556
01:13:30,469 --> 01:13:32,080
3 つ!

557
01:13:34,614 --> 01:13:35,864
4 つ!

558
01:13:39,094 --> 01:13:40,699
5!

559
01:13:43,865 --> 01:13:45,511
6!

560
01:13:48,040 --> 01:13:49,631
7!

561
01:13:52,173 --> 01:13:53,744
8!

562
01:13:55,855 --> 01:13:59,195
ボイカ!ボイカ!ボイカ.

563
01:14:15,496 --> 01:14:17,388
お願いだから。

564
01:16:54,150 --> 01:16:56,051
Koychev を呼び出します。

565
01:17:04,433 --> 01:17:07,179
-Zourab!
-私の行こう!

566
01:17:37,565 --> 01:17:38,973
違います！

567
01:17:42,307 --> 01:17:43,894
違います！

568
01:18:16,158 --> 01:18:20,348
これは何が起こるか
ときくれない欲しい。

569
01:18:22,002 --> 01:18:24,306
そして、殺人者を選択する.

570
01:18:24,889 --> 01:18:26,771
動物!

571
01:18:38,141 --> 01:18:40,152
私は明確にするにそれを作らなかったか。

572
01:18:40,256 --> 01:18:42,666
あらゆる機会をクソをあげませんでしたか。

573
01:18:43,010 --> 01:18:45,648
私はあらゆる機会を与えた。

574
01:18:58,992 --> 01:19:01,592
今あなたは彼が死ぬを見るつもりです。

575
01:19:44,193 --> 01:19:47,062
銃を捨てて。やめて下さい。

576
01:19:54,874 --> 01:19:56,708
取引がありました。

577
01:19:56,812 --> 01:19:59,632
たわごとの部分。彼女を放して。

578
01:19:59,736 --> 01:20:03,310
そしてなんと。どう思いますか
起こるつもりですか。

579
01:20:03,415 --> 01:20:06,584
あなたは脱出した囚人、ボイカです。

580
01:20:06,689 --> 01:20:08,579
何が与えるか彼女?

581
01:20:08,683 --> 01:20:11,578
あなたは洗って、クソです。
安っぽい戦闘機.

582
01:20:11,682 --> 01:20:14,894
ようクソ亡くなった夫。

583
01:20:57,615 --> 01:21:00,972
あなたは傷ついています。我々 は医者にあなたを得なければなりません。

584
01:21:01,076 --> 01:21:02,685
アルマ。

585
01:21:03,155 --> 01:21:05,554
私は何かを求める必要があります。

586
01:21:06,127 --> 01:21:08,351
あなたは私に会いに来た日.

587
01:21:08,456 --> 01:21:11,521
あなたはそれが何だったと私に尋ねた
私はあなたからと思った。

588
01:21:11,959 --> 01:21:15,171
時にそれを言う方法は知りませんでした。

589
01:21:15,692 --> 01:21:18,147
私はあなたを求める必要がある.

590
01:21:18,251 --> 01:21:20,645
あなたの許し。

591
01:21:22,197 --> 01:21:24,583
私はあなたの夫には。

592
01:21:30,916 --> 01:21:34,339
お願いだから。我々 はまだここから得ることができます。

593
01:21:34,443 --> 01:21:38,053
-してください。
番知りたいです。

594
01:21:40,841 --> 01:21:42,938
あなたは私を許すことができますか?

595
01:22:07,693 --> 01:22:11,311
百合ボイカ逮捕しちゃうぞ。

596
01:22:12,573 --> 01:22:14,709
あなたは私を許してください?

597
01:23:10,190 --> 01:23:12,739
あなたの百合を見てお勧めします。

598
01:23:13,138 --> 01:23:16,724
-どのようにいらっしゃいますか。
-私は大丈夫だよ。

599
01:23:17,775 --> 01:23:20,337
あなたに会えて私は思わなかった。

600
01:23:22,761 --> 01:23:24,664
子供たちは元気ですか。

601
01:23:25,446 --> 01:23:28,827
彼らがやっている素晴らしい。ほら。

602
01:23:29,313 --> 01:23:31,839
彼らはあなたのためのこれらの絵を描きました。

603
01:23:46,601 --> 01:23:48,527
ごめんなさい。

604
01:23:49,296 --> 01:23:52,484
以前、訪問に来たん
しかし、私はできませんでした。

605
01:23:53,512 --> 01:23:55,658
私は準備ができていなかった。

606
01:23:56,411 --> 01:23:58,310
分かりました。

607
01:24:00,136 --> 01:24:04,785
私が最初にあなたを見たとき
言うか分からなかった。

608
01:24:05,411 --> 01:24:08,076
あまりにも怒った。でした。。。

609
01:24:08,180 --> 01:24:09,872
失った。

610
01:24:10,132 --> 01:24:12,516
しかし、その後、あなたは私に何かを示した。

611
01:24:13,728 --> 01:24:16,844
あなたが見せてくれたことがあった
世界でまだ良い.

612
01:24:16,948 --> 01:24:19,506
だからこそ今日ここに来た。

613
01:24:20,323 --> 01:24:22,172
ありがとう、百合に.

614
01:24:22,475 --> 01:24:25,260
私を与えるためには、私の尊厳をバック.

615
01:24:25,781 --> 01:24:27,582
私の自由。

616
01:24:29,169 --> 01:24:32,361
知ってほしいので、.

617
01:24:35,646 --> 01:24:37,266
あなたを許します。

618
01:25:06,251 --> 01:25:07,805
ありがとう。

