1
00:01:14,559 --> 00:01:17,323
M は、あなたの心を獲得していません
ドライデン側で少しのお金。

2
00:01:18,236 --> 00:01:21,569
彼女はちょうどそれを好む
それは秘密を販売されていない場合。

3
00:01:30,648 --> 00:01:32,775
もし、芝居
私を怖がらせるためになっている.

4
00:01:32,984 --> 00:01:35,475
間違えられた男、債券があります。

5
00:01:36,054 --> 00:01:39,046
M は確信して私が曲がっていた場合.

6
00:01:39,257 --> 00:01:41,191
彼女はダブル 0 を送ったと思います。

7
00:01:42,193 --> 00:01:44,593
課長であることの利点.

8
00:01:44,796 --> 00:01:47,458
誰であったかを知っています。
ダブル 0 のステータスに昇格.

9
00:01:47,665 --> 00:01:48,962
ないでしょうか。

10
00:01:50,068 --> 00:01:54,562
-あなたのファイルを示さない、殺すとかかる.
-2 つ。

11
00:02:09,454 --> 00:02:11,217
恥を知れ。

12
00:02:11,589 --> 00:02:13,887
我々 はやっとお互いを知るようになった

13
00:02:17,562 --> 00:02:19,120
私はあなたの銃を維持する知っています。

14
00:02:21,132 --> 00:02:23,157
私は何かであると仮定します。

15
00:02:24,502 --> 00:02:26,527
場合は true。

16
00:02:27,405 --> 00:02:28,770
どのように死んでいったか。

17
00:02:28,973 --> 00:02:30,440
連絡先?

18
00:02:31,142 --> 00:02:32,131
よくないです。

19
00:03:14,853 --> 00:03:16,514
作られた彼は、それを感じるか。

20
00:03:19,991 --> 00:03:21,754
まぁ。。。

21
00:03:22,093 --> 00:03:24,186
心配する必要はありません。

22
00:03:24,729 --> 00:03:26,321
2 番目のです.

23
00:03:30,301 --> 00:03:32,132
うん。

24
00:03:32,504 --> 00:03:34,995
かなり。

25
00:07:28,539 --> 00:07:32,407
この男を信頼するので、どのように
私のお金はまだ会ったことがないかを

26
00:07:32,744 --> 00:07:35,178
あなたの導入を求めた。

27
00:07:35,379 --> 00:07:37,609
それは私のすべての組織
保証されます。

28
00:08:17,955 --> 00:08:20,685
私たちの友人と仮定します。
ホワイト氏があなたに言った、.

29
00:08:20,892 --> 00:08:23,156
私が提供しています。
信頼性の高い銀行のサービス.

30
00:08:23,361 --> 00:08:26,057
他の多くの
長年にわたり自由の戦闘機。

31
00:08:30,835 --> 00:08:33,133
神を信じる
氏ル Chiffre?

32
00:08:33,337 --> 00:08:34,964
違います。

33
00:08:35,173 --> 00:08:37,835
私は信じています。
収益率が合理的。

34
00:08:38,042 --> 00:08:40,306
ポートフォリオのリスクはいらない。

35
00:08:40,511 --> 00:08:41,773
で合意しました。

36
00:08:41,979 --> 00:08:43,776
それをアクセスすることができます。
世界のどこで?

37
00:08:44,081 --> 00:08:45,173
うん。

38
00:09:03,734 --> 00:09:06,362
私は、お金を持ってください。
とても短い別万株.

39
00:09:06,571 --> 00:09:08,232
Skyfleet 株式。

40
00:09:08,439 --> 00:09:12,307
サー、あなたは賭けている知っている必要があります。
マーケット。

41
00:09:12,510 --> 00:09:15,673
この株式を期待します。
どこでも 。

42
00:09:15,880 --> 00:09:18,576
それをしてください。

43
00:09:53,351 --> 00:09:55,819
私たち人間のように見える。
彼の顔に傷を燃やします。

44
00:09:58,389 --> 00:10:01,017
かしら爆弾メーカー
そのようなもののため、保険します。

45
00:10:15,873 --> 00:10:17,272
彼は移動です。

46
00:10:17,909 --> 00:10:20,377
彼は、移動に
彼は私のためにまっすぐに向かっています。

47
00:10:21,212 --> 00:10:23,271
あなたの耳に触れることを停止します。

48
00:10:23,481 --> 00:10:25,540
-申し訳ありませんが?
-あなたの手を置きます。

49
00:10:32,023 --> 00:10:34,514
カーター血なまぐさい武器をホルスターします。
私は彼が生きている必要があります。

50
00:20:05,562 --> 00:20:08,463
単なる血の涙を流しながら
ダクトを涙の乱れから.

51
00:20:08,665 --> 00:20:10,064
私の親愛なる一般的な。

52
00:20:11,034 --> 00:20:12,296
不吉な何もないです。

53
00:20:17,574 --> 00:20:18,939
すべての。

54
00:20:21,845 --> 00:20:24,871
私は 2 つのペアがあるし、
17.4% の確率.

55
00:20:25,082 --> 00:20:27,175
あなたのストレートを作る。

56
00:20:53,610 --> 00:20:55,942
省略記号は切れるか。

57
00:20:56,146 --> 00:20:59,309
-私たちは 36 時間以内であります。できます。。。
-号いえいえ。

58
00:20:59,516 --> 00:21:02,246
それはとにかく私が持っているすべての時間です。

59
00:21:03,987 --> 00:21:06,182
お客様を与える
5 分を残して.

60
00:21:06,390 --> 00:21:08,688
またはそれらを船外に投げます。

61
00:21:20,237 --> 00:21:22,000
誰地獄彼らと思います彼ら?

62
00:21:22,205 --> 00:21:24,696
私は総理大臣に報告します。
でも彼は十分にスマートです.

63
00:21:24,908 --> 00:21:26,102
何が私に尋ねることはないです。

64
00:21:26,310 --> 00:21:30,007
このような束を見た
独善的なお尻カバー prigs の?

65
00:21:30,213 --> 00:21:33,011
我々 は何を気にしない、彼らは気に
我々 は何を得ることを撮影しました。

66
00:21:33,317 --> 00:21:35,877
どのように地獄
ボンドは愚かだろうか。

67
00:21:36,086 --> 00:21:38,953
彼にダブル 0 のステータスを与える
彼は大使館を撃つことによって祝います。

68
00:21:39,156 --> 00:21:41,556
気が狂って人ですか。
地獄は彼はどこですか。

69
00:21:41,758 --> 00:21:44,283
昔場合エージェント
恥ずかしい思いをした.

70
00:21:44,494 --> 00:21:46,121
彼は良識を持っていると思います
欠陥。

71
00:21:46,330 --> 00:21:48,161
キリストは、冷戦時代がなつかしい。

72
00:23:04,808 --> 00:23:06,469
血の頬を持っています。

73
00:23:06,677 --> 00:23:08,167
すみません。

74
00:23:08,378 --> 00:23:10,175
まずカメラを撃つぞ次の時間します。

75
00:23:10,380 --> 00:23:12,041
または自分自身。

76
00:23:12,249 --> 00:23:14,274
あなたは大使館に乱入しました。

77
00:23:14,484 --> 00:23:17,009
あなたにだけ違反
絶対に破られてルール.

78
00:23:17,220 --> 00:23:18,812
国際関係。

79
00:23:19,022 --> 00:23:20,956
でなぜ。
だから誰を殺すことができます。

80
00:23:21,158 --> 00:23:22,853
我々 は、彼に質問したいです。
彼を殺していません。

81
00:23:24,361 --> 00:23:27,262
お願いだから。なっています。
判断のいくつかの種類を表示します。

82
00:23:27,464 --> 00:23:28,522
しました。

83
00:23:29,199 --> 00:23:31,724
以下の 1 つの爆弾メーカーと思った
世界で良いでしょう。

84
00:23:31,935 --> 00:23:33,732
その通り。1 つの爆弾メーカー。

85
00:23:34,204 --> 00:23:37,765
我々 はどのように全体見つけようとしています。
テロリスト ・ グループのネットワークを融資.

86
00:23:37,974 --> 00:23:39,464
あなたは私たちに 1 つの爆弾メーカーを与えます。

87
00:23:39,676 --> 00:23:41,803
ほとんど大きな画像、
あなたが言うことですか。

88
00:23:42,012 --> 00:23:45,243
男も真の信者ではないです。
彼はレンタル銃です。

89
00:23:45,449 --> 00:23:47,280
指を引き金に感謝.

90
00:23:47,484 --> 00:23:50,351
私たちはアイデアを持っていません。
人は彼を雇ったか。

91
00:23:50,554 --> 00:23:52,886
どのように地獄
あなたはどこに住んでいたを知りましたか。

92
00:23:53,090 --> 00:23:54,682
同じ方法
あなたの名前を見つけました。

93
00:23:54,891 --> 00:23:57,826
思った"M"は、ランダムに割り当てられました。
立ったアイデアがなかった.

94
00:23:58,028 --> 00:24:00,496
1 つ以上の音節を全く
殺されることを必要があります。

95
00:24:01,998 --> 00:24:04,694
時期尚早だと思いました。
促進します。

96
00:24:05,235 --> 00:24:09,171
まあ、私はダブル 0 を理解してください。
非常に短い寿命を持っている.

97
00:24:09,372 --> 00:24:11,567
だからあなたの間違いは短命になるでしょう。

98
00:24:17,814 --> 00:24:22,717
ボンド、これ可能性がありますあまりにも多く
鈍器を理解するため.

99
00:24:22,919 --> 00:24:26,286
しかし、傲慢と自己認識
ほとんど手をつないで行きます。

100
00:24:26,923 --> 00:24:29,619
だから半僧に欲しい
半分ヒットマンか。

101
00:24:29,826 --> 00:24:31,691
任意の刺客は殺すことができます。

102
00:24:31,895 --> 00:24:34,295
あなたの自我を取ることをしたいです。
方程式の外.

103
00:24:34,498 --> 00:24:37,023
状況を判断するには
冷静。

104
00:24:37,901 --> 00:24:40,995
私はあなたを信頼することができますを知っている必要
知っていることを信頼します。

105
00:24:42,305 --> 00:24:45,832
それを知らないので、
私は私の視力からあなたを必要があります。

106
00:24:46,042 --> 00:24:48,067
あなたの頭を貼り付けて行く
どこかの砂.

107
00:24:48,278 --> 00:24:49,643
あなたの未来について考えます。

108
00:24:49,846 --> 00:24:52,747
これらのできそこない
あなたの頭をします。

109
00:24:52,949 --> 00:24:56,407
私は真剣に検討していますと
それらに供給します。

110
00:25:03,760 --> 00:25:05,751
・債券.

111
00:25:09,166 --> 00:25:11,760
今までに分割しません。
私の家はもう一度。

112
00:25:12,736 --> 00:25:14,636
奥様。

113
00:26:27,344 --> 00:26:30,177
良い一日サー、
オーシャン クラブへようこそ。

114
00:26:35,185 --> 00:26:37,415
ねえ。ねえ。

115
00:26:49,599 --> 00:26:51,226
こんにちは。

116
00:26:51,434 --> 00:26:53,561
これを取るつもりです。
くれるを待つか。

117
00:26:54,604 --> 00:26:57,072
かしこまりました。申し訳ありません。

118
00:27:40,483 --> 00:27:43,418
駐車場のセキュリティ。
駐車場のセキュリティ。

119
00:27:43,620 --> 00:27:45,315
絶対に信じられない。

120
00:29:24,421 --> 00:29:26,912
サー、オーシャン クラブへようこそ。
チェックインですか。

121
00:29:27,123 --> 00:29:30,559
うん。しかし、それは促進
ものと私は、予約を持っていません。

122
00:29:30,760 --> 00:29:32,159
オーケー。

123
00:29:33,663 --> 00:29:37,030
-私たちはオーシャン ビューの別荘があります。
-完璧です。

124
00:29:40,070 --> 00:29:42,402
あなたは私に好意を行うことができますか?
ここで最後の夜.

125
00:29:42,605 --> 00:29:46,564
横に車を停めて、
非常に美しい 1964 アストン ・ マーティン。

126
00:29:46,776 --> 00:29:48,869
私はドアを傷しました。
知っている... ひょっとして?

127
00:29:49,079 --> 00:29:51,513
-氏・ ディミトリオス。
右。

128
00:29:52,148 --> 00:29:54,446
彼が気づいていない場合
私はそれを言うだろうかわからない。

129
00:29:54,651 --> 00:29:56,346
タイプではないです。
悪いニュースをよく取る。

130
00:29:57,220 --> 00:30:00,189
しかし、彼を見つけると感じましたか。

131
00:30:01,324 --> 00:30:03,451
彼はちょうどビーチまで家を持っています。

132
00:30:05,095 --> 00:30:06,392
ありがとう。

133
00:31:07,490 --> 00:31:10,186
-何ですか?
-彼はバハマのです。

134
00:31:10,393 --> 00:31:12,827
あなたは私を目が覚めた
彼の休暇の計画を共有?

135
00:31:13,029 --> 00:31:14,997
まあ、彼にログインします。
私たちの安全なウェブサイト.

136
00:31:15,198 --> 00:31:17,257
あなたの名前とパスワードを使用します。

137
00:31:17,467 --> 00:31:20,334
まあ、どのように地獄
彼はこれらの事を知っていますか。

138
00:31:20,537 --> 00:31:22,903
まあ、調べるため、全力を尽くしているを。

139
00:31:23,106 --> 00:31:26,974
-彼はを見ているか。
-アレックス ・ ディミトリオス。

140
00:31:27,377 --> 00:31:29,004
そのぬるぬるした時間を浪費。

141
00:31:39,589 --> 00:31:41,489
今知られている仲間.

142
00:31:53,203 --> 00:31:54,636
ル Chiffre。

143
00:32:11,054 --> 00:32:13,716
我々 は良い夜を過ごしました
私達は少数の飲み物を持っていた。

144
00:32:14,657 --> 00:32:16,386
どのようにあなたは先生ですか。

145
00:32:16,593 --> 00:32:18,823
こんばんは。
大型マウント ゲイ ソーダ、お願いします。

146
00:32:19,696 --> 00:32:21,664
-何が起こった見てください。
-よい仕事、ビッグボーイ。

147
00:32:21,864 --> 00:32:23,092
うん。

148
00:32:30,974 --> 00:32:31,941
私が参加するかどうかもいい

149
00:32:32,141 --> 00:32:34,371
-ああ、こんばんは。お元気ですか。
-こんばんは。

150
00:32:46,022 --> 00:32:47,956
スモール ブラインド、ビッグ ブラインド。

151
00:32:48,157 --> 00:32:49,818
私は。

152
00:32:52,228 --> 00:32:53,923
ベットはあなたに。

153
00:32:56,599 --> 00:32:59,363
場合は幸運、
2 時間遅れています。

154
00:33:00,970 --> 00:33:03,200
あなたに 200。

155
00:33:08,077 --> 00:33:09,339
ベットはあなたに。

156
00:33:09,545 --> 00:33:11,035
私は聞いた。

157
00:33:11,681 --> 00:33:13,444
5 を呼び出す。

158
00:33:17,053 --> 00:33:18,350
-アクションのあなたに。
セブンのペア。

159
00:33:18,554 --> 00:33:19,919
高のエース。

160
00:33:21,591 --> 00:33:23,058
チェックまたはベットします。

161
00:33:23,259 --> 00:33:24,749
-チェック。
- とします。

162
00:33:24,961 --> 00:33:26,895
5000。

163
00:33:30,967 --> 00:33:32,298
5 を呼び出す。

164
00:33:44,147 --> 00:33:46,513
-チェック。
-、先生に確認します。

165
00:33:48,318 --> 00:33:49,512
すべての。

166
00:33:50,186 --> 00:33:51,983
待たないでいいです。

167
00:33:52,388 --> 00:33:53,855
2 万。

168
00:33:54,190 --> 00:33:56,590
テーブルのステークス。すみません、先生。

169
00:33:59,162 --> 00:34:03,189
オーケー。これはテーブルの上です。
私の車です。賭けるしたいですか。

170
00:34:04,867 --> 00:34:06,732
私は申し訳ありませんが、氏・ ディミトリオス。

171
00:34:06,936 --> 00:34:09,928
どうぜやめて下さい。彼にチャンスを与える
彼のお金を取り戻す。

172
00:34:20,149 --> 00:34:21,878
すべての権利、見せて紳士。

173
00:34:26,889 --> 00:34:28,322
3 人の王。

174
00:34:34,497 --> 00:34:36,260
そこには私の夜に行きます。

175
00:34:36,466 --> 00:34:37,865
エースのスリーカード。

176
00:34:38,067 --> 00:34:40,160
エースに勝ちます。

177
00:34:43,906 --> 00:34:45,203
ああと係員付きパーキング サービス チケット。

178
00:34:49,545 --> 00:34:50,978
ありがとう。

179
00:34:51,180 --> 00:34:52,647
サー。

180
00:35:24,814 --> 00:35:27,146
-ありがとうございます。
-ありがとう、先生。

181
00:35:28,184 --> 00:35:31,347
彼は不思議ではないです。
このようなファウル気分。

182
00:35:32,588 --> 00:35:33,782
私のミス。

183
00:35:33,990 --> 00:35:35,252
私はあなたにホーム エレベーターを与えるか。

184
00:35:35,925 --> 00:35:39,292
本当に彼を送信します。
端。

185
00:35:39,495 --> 00:35:41,429
私は残酷なことではないんです。

186
00:35:41,731 --> 00:35:43,722
まあ、おそらくあなたがいるだけ
練習。

187
00:35:51,507 --> 00:35:52,804
たぶん。

188
00:35:53,009 --> 00:35:54,738
さて、どう
私の場所での飲み物?

189
00:35:55,645 --> 00:35:57,636
あなたの場所か。

190
00:35:58,080 --> 00:36:00,913
● すぐですか。
-非常に。

191
00:36:07,323 --> 00:36:09,188
1 ドリンク。

192
00:36:34,517 --> 00:36:36,109
こんばんは
そしておかえりなさい。

193
00:36:36,319 --> 00:36:38,219
私の家へようこそ。

194
00:36:50,466 --> 00:36:53,526
私はつらい時を見て抱えています。
この方法を私のせい。

195
00:36:53,736 --> 00:36:56,398
あなたの計画です。
私がしたすべては、男を得るでした。

196
00:36:56,606 --> 00:37:01,100
監視の下にあった人
英国の秘密サービス。

197
00:37:02,912 --> 00:37:05,380
私は疑問に思う
場合はすべてであなたを信頼することができます。

198
00:37:05,681 --> 00:37:08,149
それならやらないで下さい。私は少ない気遣うことができなかった。

199
00:37:08,351 --> 00:37:10,319
しかし、私の評判について気にしないでください。

200
00:37:11,287 --> 00:37:13,517
私は他の誰かがあります。
喜んで仕事をします。

201
00:37:13,723 --> 00:37:15,520
彼はちょうど明細が必要.

202
00:37:16,359 --> 00:37:18,122
お支払い。

203
00:37:29,138 --> 00:37:32,733
既婚の女性を好き
いいね、ジェームズ?

204
00:37:32,942 --> 00:37:35,137
それは物事をシンプルに保ちます。

205
00:37:38,080 --> 00:37:40,878
悪人についてって?

206
00:37:41,083 --> 00:37:44,052
あなたは、私の夫.

207
00:37:44,253 --> 00:37:46,915
多くのチャンスを持っていた
幸せになる.

208
00:37:47,123 --> 00:37:49,489
たくさんの素敵な人。

209
00:37:49,692 --> 00:37:52,388
いい人がどうしてください。
ようになるか。

210
00:37:52,595 --> 00:37:54,825
まあ、ので、彼らは悪いだろうし、。

211
00:37:55,765 --> 00:37:58,029
うん。

212
00:38:00,770 --> 00:38:03,603
しかし、以前よりもずっと面白い。

213
00:38:08,044 --> 00:38:10,478
どのようなあなたの夫
悪い男ですか。

214
00:38:10,680 --> 00:38:13,240
彼の自然と仮定します。

215
00:38:13,449 --> 00:38:15,110
彼の仕事の性質か。

216
00:38:15,318 --> 00:38:18,981
謎、私は恐れています。

217
00:38:19,655 --> 00:38:24,957
一緒に寝て、怖いも
彼になるために

218
00:38:25,161 --> 00:38:27,629
どのように怖いの?

219
00:38:28,197 --> 00:38:30,995
停止するのに十分です。

220
00:38:38,574 --> 00:38:40,735
私はあなたに個人的な質問を求めることができますか?

221
00:38:42,411 --> 00:38:46,074
今と思われる
適切な時間。

222
00:38:46,282 --> 00:38:48,648
「省略記号」をします。
あなたに何を意味するか。

223
00:38:57,994 --> 00:38:59,962
私それについて彼に尋ねる必要があります?

224
00:39:00,162 --> 00:39:02,494
多分後で。

225
00:39:03,466 --> 00:39:04,626
はい、親愛なりますか?

226
00:39:04,834 --> 00:39:06,734
私は最後の飛行
今夜するマイアミ。

227
00:39:06,936 --> 00:39:09,564
までを待ってはいけない。
朝に戻るだろう

228
00:39:09,772 --> 00:39:12,104
さて、私は理解します。

229
00:39:12,308 --> 00:39:15,072
ではまた明日。バイバイ。

230
00:39:16,612 --> 00:39:21,015
どうやら彼は
マイアミの最後の飛行.

231
00:39:21,217 --> 00:39:25,381
すべての夜を持っているので
私を質問。

232
00:39:28,224 --> 00:39:29,691
その場合。。。

233
00:39:29,892 --> 00:39:31,018
我々 は必要とするつもりだ.

234
00:39:31,227 --> 00:39:33,593
いくつかのより多くのシャンパン。

235
00:39:39,502 --> 00:39:40,901
こんばんは。ルーム サービス。

236
00:39:41,103 --> 00:39:44,903
こんばんは。ボトルを得ることができます。
チルド ボリンジャー グランド極東の.

237
00:39:45,107 --> 00:39:46,335
ベルーガ キャビア?

238
00:39:46,542 --> 00:39:49,010
-とすべてのもの?
-はい、すべてです。

239
00:39:49,211 --> 00:39:51,304
- そして 2 つ、先生のことでしょうか。
-何ですか?

240
00:39:51,514 --> 00:39:54,779
2 つですか。
-いいえ、1 つのため。

241
00:40:27,883 --> 00:40:29,612
ここで待って下さい。

242
00:40:33,689 --> 00:40:36,852
さあ行こう。数 53。

243
00:40:40,830 --> 00:40:43,196
· フォン · ハーゲンス博士のボディの世界
訪問者を誘う.

244
00:40:43,399 --> 00:40:46,232
体の様々 なを観察するには
機関車、消化.

245
00:40:46,435 --> 00:40:48,198
神経系と血管系。

246
00:41:48,798 --> 00:41:52,199
あなたの注意はしてくださいであります。
皆さん。

247
00:41:53,836 --> 00:41:57,101
私は非常に特別な何かだと思います
我々 はここで見るもの。

248
00:41:57,306 --> 00:41:58,466
これはエデュテインメントです。

249
00:42:24,834 --> 00:42:26,995
-劇的に固定
運動のポーズ.

250
00:42:27,236 --> 00:42:31,070
それは、真の生活空間を明らかにします。
関係機関の間で。

251
00:42:45,221 --> 00:42:46,745
こんにちは。

252
00:42:46,956 --> 00:42:48,856
こんにちは。

253
00:42:58,534 --> 00:43:01,025
放置しないでくださいあなたの車。

254
00:43:01,237 --> 00:43:03,797
マイアミへようこそ
国際空港。

255
00:43:04,006 --> 00:43:07,134
道路脇の表側の駐車場
端末制限ですが、.

256
00:44:42,137 --> 00:44:45,129
-はい。
● 債券です。私は彼女に今すぐ必要があります。

257
00:44:45,341 --> 00:44:48,071
私は恐れている彼女は邪魔することはできません。
メッセージを取ることができますか。

258
00:44:48,277 --> 00:44:51,542
ねぇ、あなたが行くし、彼女を見つける彼女を教えてください
マイアミ空港でセキュリティをかける.

259
00:44:51,747 --> 00:44:54,307
爆弾がだと思うので
オフに行く。今それを行います。

260
00:44:54,783 --> 00:44:57,445
-申し訳ありませんが、私置くことができます保留か。
-私はあなたかもしれないと思った。

261
00:45:01,890 --> 00:45:04,620
ボンド?地獄はあなたまで

262
00:45:07,463 --> 00:45:08,452
私はあなたにコールします。

263
00:45:31,253 --> 00:45:33,517
-Skyfleet S570 のプロトタイプ。
-何についてそれですか?

264
00:45:33,722 --> 00:45:37,055
「世界最大飛行機が
発表される今日マイアミ空港で。」

265
00:46:18,434 --> 00:46:19,458
おやまあ！

266
00:46:19,668 --> 00:46:21,260
ボンド?ボンド!

267
00:46:24,273 --> 00:46:26,366
彼のターゲットは、Skyfleet の原型です。

268
00:46:26,575 --> 00:46:28,509
それは今日ローンチしました。

269
00:46:31,547 --> 00:46:32,707
行かなくちゃいけません。

270
00:50:58,046 --> 00:50:59,775
ストップ!ストップ!

271
00:52:02,544 --> 00:52:04,409
移動を取得!
行こう、行こう、行こう!

272
00:53:37,539 --> 00:53:42,306
置くが期限切れ。ごめんなさい
確信はない、まだどれを失ってしまった。

273
00:53:42,511 --> 00:53:47,915
1 億 100 万、
20 万 6000 ドル。

274
00:53:54,456 --> 00:53:56,617
誰かの話をしました。

275
00:54:20,448 --> 00:54:22,348
-あなたはあなたが必要なすべてを得たか。
-はい、私は持っています。

276
00:54:22,551 --> 00:54:24,610
私はいくつかの写真を取得するつもりです.

277
00:54:39,000 --> 00:54:42,026
かなり体の数
あなたは、最大をスタックしています。

278
00:54:42,837 --> 00:54:45,567
彼女は最初に拷問されました。
同様に、既に彼女の夫を殺した.

279
00:54:45,774 --> 00:54:48,402
彼女はされている必要があります。
質問に 1 つだけ残っています。

280
00:54:49,110 --> 00:54:51,203
彼女は何かを知っていた
危険にさらすことでしたか。

281
00:54:51,413 --> 00:54:52,380
違います。

282
00:54:52,581 --> 00:54:56,039
-あなたの名前後に、何をされたか。
-号

283
00:54:56,251 --> 00:54:57,684
ディミトリオスは仲買人として働いた。

284
00:54:57,886 --> 00:54:59,649
ここで彼の手を置くことを知っていた
武器に.

285
00:54:59,854 --> 00:55:01,287
それらを使用できる人。

286
00:55:01,489 --> 00:55:03,116
彼は誰とでも働いた
人はお金を持っていた。

287
00:55:03,325 --> 00:55:06,692
長年彼は男に関わっていた
私達はル Chiffre として知っていた.

288
00:55:06,895 --> 00:55:08,795
プライベート バンカー
世界のテロリスト。

289
00:55:08,997 --> 00:55:12,455
彼は彼らのお金を投資して、それらを与えた
ほしいところはどこでもそれにアクセスできます。

290
00:55:12,667 --> 00:55:14,430
いいですね。あなたはここにいます。

291
00:55:14,636 --> 00:55:17,196
アルバニアと考えています。
チェスの天才。

292
00:55:17,405 --> 00:55:21,967
数学の天才のビット
ポーカーをプレーして、それを証明するために気に入った。

293
00:55:51,239 --> 00:55:52,729
私の目を保つことができますか。

294
00:55:54,075 --> 00:55:55,565
うん。

295
00:56:00,482 --> 00:56:03,610
これら分析の際
9 l 11 後株式市場.

296
00:56:03,818 --> 00:56:07,117
CIA が大規模な発見しました。
航空会社の株のショート。

297
00:56:07,956 --> 00:56:11,153
株式が 9 l 12、底を打ったとき
誰かは、財を成した。

298
00:56:11,860 --> 00:56:14,420
同じことが起こった
今朝 Skyfleet 株式.

299
00:56:14,629 --> 00:56:15,857
またはすることになっていた。

300
00:56:16,064 --> 00:56:19,830
破壊され、彼らのプロトタイプで、
会社は破産に近いでしょう。

301
00:56:20,035 --> 00:56:24,062
代わりに、誰かを失った
$ 1 億間違った方法を賭けます。

302
00:56:25,073 --> 00:56:26,973
ル Chiffre この男だと思います。

303
00:56:27,175 --> 00:56:30,110
彼がどのように説明できるのだろう
賭け金の高いポーカー ゲームを設定.

304
00:56:30,311 --> 00:56:32,006
でモンテネグロのカジノ ・ ロワイヤル。

305
00:56:32,213 --> 00:56:36,274
$ 1000 万バイインの 10 選手
500 万を再購入。

306
00:56:36,484 --> 00:56:39,248
勝者がすべてを取る。
可能性のある 1 億 5000 万。

307
00:56:39,454 --> 00:56:42,014
よし。
我々 は彼がでしょう知っているよ。

308
00:56:42,223 --> 00:56:44,191
きれいな殺しをしたいです。
または、メッセージを送信しますか?

309
00:56:44,392 --> 00:56:48,658
我々 は彼を生きてほしい。ル Chiffre
1 億を失うことはありません。

310
00:56:48,863 --> 00:56:52,264
彼は、株式市場を演奏されています。
彼の顧客の資金か。

311
00:56:52,467 --> 00:56:55,300
彼らはあまりにも幸せになるつもりはないです。
彼らが調べるとき行ってきました。

312
00:56:55,503 --> 00:56:56,868
我々 はこの試合に勝つ彼を任せることはできません。

313
00:56:57,072 --> 00:56:59,302
彼が失われた場合
彼はどこにも実行する必要があります。

314
00:56:59,507 --> 00:57:02,340
我々 は彼に聖域を与えるでしょう
すべてのと引き換えに、彼は知っています。

315
00:57:02,544 --> 00:57:04,273
私は、ゲームであなたを入れて.

316
00:57:04,479 --> 00:57:07,141
誰かの交換
シンジケートのだれが。

317
00:57:07,348 --> 00:57:10,909
ヴィリエによると
あなたはサービスで最高の選手です。

318
00:57:11,319 --> 00:57:13,150
信託私は、それはそうしたいです。

319
00:57:17,792 --> 00:57:22,126
あなたが残るかどうかはあなたを求めるだろう
感情的に分離.

320
00:57:22,330 --> 00:57:25,493
ないと思うが、
それはあなたの問題だ、債券ですか。

321
00:57:26,201 --> 00:57:28,032
違います。

322
00:57:30,105 --> 00:57:31,732
取り合うを必要はありません。

323
00:57:32,974 --> 00:57:34,271
我々 はあなたが知っているよ。

324
00:57:34,476 --> 00:57:35,841
ふりを停止することができます。

325
00:57:36,711 --> 00:57:38,736
このドロップをことはできないだろうとわかってください。
ね。

326
00:57:39,914 --> 00:57:42,212
まあ、私はあなたが知っていた。

327
00:58:00,769 --> 00:58:02,464
ありがとう。

328
00:58:09,477 --> 00:58:10,842
私はお金です。

329
00:58:13,148 --> 00:58:14,410
それのすべてのペニー。

330
00:58:16,851 --> 00:58:18,944
財務省が同意しました。
ゲームであなたを賭ける。

331
00:58:20,321 --> 00:58:21,982
「ヴェスパー」

332
00:58:22,190 --> 00:58:24,681
まあ、あなたが与えたと思います
そのため、両親の地獄。

333
00:58:25,460 --> 00:58:26,893
ありがとう。

334
00:58:27,095 --> 00:58:28,756
あなたの上司はよく接続されている必要があります。

335
00:58:28,963 --> 00:58:31,397
私はあまり見たことがないです。
すぐにドアから出て行きます。

336
00:58:32,000 --> 00:58:33,627
またはそのスタイリッシュなまったく。

337
00:58:35,737 --> 00:58:37,170
いただく事があるか。

338
00:58:37,372 --> 00:58:39,897
1000 万が有線だった
モンテネグロでアカウントに.

339
00:58:40,108 --> 00:58:44,442
5 以上の事態と
私は賢明な投資と思われます。 場合、

340
00:58:44,646 --> 00:58:47,672
いくつかの考えを与えてくれたと思う
概念に場合を失います。

341
00:58:47,882 --> 00:58:50,783
私たちの政府
直接テロを融資しました。

342
00:58:54,155 --> 00:58:55,554
何が良く見えるか。

343
00:59:02,797 --> 00:59:05,595
それは問題である私に言っているように
確率とオッズ。

344
00:59:05,800 --> 00:59:07,768
悩んだことがあった
いくつかの偶然が関与します。

345
00:59:07,969 --> 00:59:10,631
まあ、プレイヤーと仮定した場合にのみ
最高の手勝。

346
00:59:11,172 --> 00:59:13,072
そう
何を呼び出す「ブラフ」ですか。

347
00:59:16,144 --> 00:59:17,941
あなたは、用語を聞いたことが。

348
00:59:18,146 --> 00:59:20,637
ポーカーでも知っていることでしょうし、
決してあなたの手を再生します。

349
00:59:20,849 --> 00:59:22,214
向かい側に男を再生します。

350
00:59:22,417 --> 00:59:24,783
-、あなたは人々 を読むは得意ですか。
-はい、私は。

351
00:59:24,986 --> 00:59:26,681
理由であります。
私は検出することができた.

352
00:59:26,888 --> 00:59:29,015
底流
あなたの声に皮肉の

353
00:59:29,724 --> 00:59:32,591
私は今、私たちのお金を保証します。
良い手の中です。

354
00:59:33,661 --> 00:59:35,856
思わない
これは非常に良い計画ですか。

355
00:59:36,064 --> 00:59:37,554
そんな計画があるか。

356
00:59:37,765 --> 00:59:40,325
印象を受けました
我々 は数百万ドルを危険にさらしていた.

357
00:59:40,535 --> 00:59:42,765
何百もの生活の
運のゲーム。

358
00:59:42,971 --> 00:59:44,996
あなたは何を推測することができます、
ボンドさんですか。

359
00:59:45,206 --> 00:59:47,367
あなたは、ミス リンドについて?

360
00:59:47,575 --> 00:59:49,167
まあ、あなたの美しさの問題であります。

361
00:59:49,644 --> 00:59:51,635
あなたが心配することはありません
真剣に取られます。

362
00:59:51,846 --> 00:59:54,838
いずれか 1 つが言うことができます。
脳の半分を持つ魅力的な女性です。

363
00:59:55,049 --> 00:59:56,607
真のしかしこの 1 つ
過剰補償.

364
00:59:56,818 --> 00:59:58,649
着て
わずかに男性服.

365
00:59:58,853 --> 01:00:01,219
積極的であること
彼女の女性の同僚よりも.

366
01:00:01,422 --> 01:00:03,890
やや与える彼女
とげのある態度.

367
01:00:04,092 --> 01:00:07,425
皮肉なことに十分なそれ
彼女が受け入れられる可能性は低く.

368
01:00:07,629 --> 01:00:09,824
推進し
彼女の男性上司によって.

369
01:00:10,031 --> 01:00:12,795
彼女の不安を間違える人
傲慢。

370
01:00:13,301 --> 01:00:17,328
今、私は普通にあるだろう
唯一の子と共に去りぬ.

371
01:00:17,538 --> 01:00:20,632
しかし、あなたが参照してください、ちなみにあなたは無視
ご両親の気の利いた言葉.

372
01:00:20,842 --> 01:00:23,504
私は孤児で行かなければならないするつもりです。

373
01:00:26,481 --> 01:00:28,415
わかった。

374
01:00:29,284 --> 01:00:31,844
あなたのスーツのカットで
オックスフォードに行ったところ.

375
01:00:32,053 --> 01:00:34,419
実際と思うと
人間はそのような服します。

376
01:00:34,622 --> 01:00:36,522
しかし、このような侮蔑をもってそれを着用する.

377
01:00:36,724 --> 01:00:38,624
私の推測では、します。
お金から来ていない.

378
01:00:38,826 --> 01:00:41,386
あなたの学校の友達と
決してそれを忘れることができます。

379
01:00:41,596 --> 01:00:43,530
つまり、あなたが
恵みによって学校.

380
01:00:43,731 --> 01:00:46,598
誰かのチャリティーの
それ故にあなたの肩にチップ。

381
01:00:46,801 --> 01:00:49,292
私についてあなたが最初に考えたので
孤児に走った.

382
01:00:49,504 --> 01:00:51,495
それはあなたが言うと思います。

383
01:00:55,443 --> 01:00:57,434
ああ、あなたは。

384
01:00:57,912 --> 01:00:59,743
この火かき棒の事が好きです。

385
01:00:59,948 --> 01:01:01,711
完璧な理にかなっている.

386
01:01:01,916 --> 01:01:04,316
MI6 に見えるので
不適応の若い男性のため.

387
01:01:04,519 --> 01:01:06,783
それは少し考えを与える
他の人を犠牲にすることに.

388
01:01:06,988 --> 01:01:09,183
保護するために
女王と国。

389
01:01:09,390 --> 01:01:10,482
ご存知のとおり。。。

390
01:01:10,692 --> 01:01:14,628
簡単に笑顔と元 SAS タイプ
高価な時計。

391
01:01:15,129 --> 01:01:17,495
-ロレックス?
-オメガ。

392
01:01:17,699 --> 01:01:19,530
美しい。

393
01:01:20,034 --> 01:01:21,695
今、あなたに会ったことだけ.

394
01:01:21,903 --> 01:01:24,736
私はあなたを呼び出すまで行くだろう
冷淡ろくでなし。

395
01:01:24,939 --> 01:01:26,304
いいえもちろんそうじゃないです。

396
01:01:26,507 --> 01:01:28,202
しかし、それはストレッチだろう
想像してください。

397
01:01:28,409 --> 01:01:30,570
女性だと思う
使い捨ての喜びとして.

398
01:01:30,778 --> 01:01:32,871
意味のある追求。

399
01:01:34,349 --> 01:01:36,476
あなたは、とても魅力的です
ボンドさん.

400
01:01:36,684 --> 01:01:39,118
私は私の目が維持されます。
我々 の政府のお金で.

401
01:01:39,320 --> 01:01:41,288
完全に形成されたお尻オフ。

402
01:01:41,756 --> 01:01:43,280
あなたに気づいたか。

403
01:01:43,491 --> 01:01:45,482
会計士すらも想像力があります。

404
01:01:45,693 --> 01:01:47,024
あなたの子羊はどうでしたか

405
01:01:47,428 --> 01:01:48,986
串刺し。

406
01:01:49,197 --> 01:01:50,824
1 つは同情します。

407
01:01:52,667 --> 01:01:54,157
こんばんは、ボンド氏。

408
01:01:54,369 --> 01:01:56,701
こんばんは、ミス リンド。

409
01:02:12,220 --> 01:02:15,189
ホテル スプレンディド、サー?
-それは右。

410
01:02:17,458 --> 01:02:19,688
-ありがとう、先生。
-ありがとうございます。

411
01:02:33,207 --> 01:02:36,005
それはちょうど最後の詳細です。

412
01:02:37,712 --> 01:02:39,441
どうやら我々 は非常に多くの愛です。

413
01:02:40,181 --> 01:02:43,150
通常に任せてポーター
このようなものを教えてください。

414
01:02:43,351 --> 01:02:46,047
場合にのみ、ロマンス
簡潔に記述されています。

415
01:02:46,454 --> 01:02:49,423
私は氏のアーリントンのブナ
プロのギャンブラー.

416
01:02:49,624 --> 01:02:51,182
そして、あなた
ミス ステファニー Broadchest.

417
01:02:51,392 --> 01:02:53,587
-私はないです。
-あなたはこれで私を信頼する必要があるつもりです。

418
01:02:53,795 --> 01:02:55,763
ああ、いいえ、私はありません。

419
01:02:55,963 --> 01:02:57,863
我々 は関与してきた
かなり長い間.

420
01:02:58,599 --> 01:03:00,362
したがって共有スイート。

421
01:03:00,568 --> 01:03:02,934
私の家族が、
厳格なカトリックは、.

422
01:03:03,137 --> 01:03:05,867
出演者のために、
2 ベッドルーム スイートでしょう。

423
01:03:06,074 --> 01:03:09,339
それを嫌いと宗教
私たちの間に来る。

424
01:03:09,644 --> 01:03:12,044
宗教と安全にロックされたドア。

425
01:03:12,246 --> 01:03:14,214
私は問題を抱えているつもり
あなたは、ボンド?

426
01:03:14,415 --> 01:03:17,179
いいえ、心配しないでください。あなたは私のタイプではないです。

427
01:03:17,418 --> 01:03:18,510
スマート?

428
01:03:19,120 --> 01:03:20,815
シングル。

429
01:03:40,041 --> 01:03:42,032
立派なホテルへようこそ。
お名前、サー?

430
01:03:42,243 --> 01:03:45,110
ジェームズ ・ ボンド。あなたが見つける
ブナの下で予約しています。

431
01:03:45,313 --> 01:03:48,043
-ようこそ、ボンド氏。
-あなたは、親愛なる署名します。

432
01:03:48,683 --> 01:03:51,015
あなたは、自己を表しています。

433
01:03:55,356 --> 01:03:58,018
ありがとう。ご滞在をお楽しみください。

434
01:03:58,226 --> 01:03:59,818
します。ありがとう。

435
01:04:02,830 --> 01:04:03,990
とても面白いですね。

436
01:04:04,198 --> 01:04:06,166
見て、ル Chiffre
適切に接続されている.

437
01:04:06,367 --> 01:04:08,494
彼は私が誰を知っています。
そしてお金がからの。

438
01:04:08,703 --> 01:04:10,864
彼が決めたことを意味します。
とにかく私を再生します。

439
01:04:11,072 --> 01:04:13,438
彼はどちらか、絶望的な
または彼は過度に自信を持って.

440
01:04:13,641 --> 01:04:15,939
どちらにしても、私に告げるが、
何か彼について。

441
01:04:16,144 --> 01:04:18,669
すべての彼は見返りを取得
彼はすでに名です。

442
01:04:18,980 --> 01:04:20,607
今彼は知っています。
何かについて。

443
01:04:20,815 --> 01:04:23,010
彼は無謀ななら知っています。

444
01:04:23,618 --> 01:04:25,449
次のいずれかを取る。

445
01:04:25,653 --> 01:04:28,520
私のための十分な余地がないです。
あなたのエゴ。

446
01:04:28,923 --> 01:04:30,481
ボンドさんですか。

447
01:04:30,691 --> 01:04:33,023
-それはあなたのために残っていた。
-ありがとうございます。

448
01:05:04,158 --> 01:05:05,682
あなたを大好き M。

449
01:05:44,865 --> 01:05:50,064
マティスと申します。ルネ ・ マティス。
私はあなたのお問い合わせはこちらです。

450
01:05:53,574 --> 01:05:55,132
彼は知っています。
我々 は彼を見てきたか。

451
01:05:55,343 --> 01:05:58,005
ル Chiffre?そうは思いません。

452
01:05:58,212 --> 01:06:02,546
ない「わたしたちがあるのでおそらく
私だけです。

453
01:06:03,184 --> 01:06:05,152
取得する場合、私は怖い
ここでのトラブルに.

454
01:06:05,353 --> 01:06:09,084
騎兵隊はできません。
最も近い丘へやって来る。

455
01:06:10,625 --> 01:06:12,422
ル Chiffre は昨日到着した.

456
01:06:12,860 --> 01:06:16,387
過ごした時間の再確立
古い関係。

457
01:06:16,998 --> 01:06:19,933
警察と彼の最高経営責任者
今はかなり近いです。

458
01:06:20,134 --> 01:06:22,034
口ひげと、彼であります。

459
01:06:22,236 --> 01:06:23,794
私左の肩で。

460
01:06:24,872 --> 01:06:27,067
まあ、人生を作ることができます。
非常に難しい。

461
01:06:27,275 --> 01:06:29,243
はいと恐らく短い。

462
01:06:29,443 --> 01:06:32,071
彼は非常に微妙な男ではないです。

463
01:06:32,280 --> 01:06:35,443
購入しようと思った
彼のサービスが率直に言って.

464
01:06:35,650 --> 01:06:38,847
ル Chiffre を高値更新する余裕がなかった。

465
01:06:46,961 --> 01:06:48,121
私はそれを言うことを憎む.

466
01:06:48,329 --> 01:06:52,288
会計士に見えるが、
これら MI6 を実行する日。

467
01:06:53,367 --> 01:06:56,564
ああ、私は何も持っていません
に対して会計士。

468
01:06:56,771 --> 01:06:59,035
それらの多くは、素敵な人です。

469
01:07:00,574 --> 01:07:03,668
そこで安いだった
彼の副を供給する.

470
01:07:03,878 --> 01:07:07,473
証拠を
チーフを贈賄した我々。

471
01:07:07,682 --> 01:07:12,016
それは何ができるか驚くべき
コラ、これらの日ですね

472
01:07:14,955 --> 01:07:17,583
あなたの確率を改善するいると思う
ボンド氏。

473
01:07:23,064 --> 01:07:24,429
うん。

474
01:07:25,099 --> 01:07:26,760
あなたに。

475
01:07:27,935 --> 01:07:30,426
何か着用してもらいたいですか。

476
01:07:32,907 --> 01:07:34,238
私は素晴らしい見てする必要があります。

477
01:07:34,442 --> 01:07:36,740
だからあなたが私の後ろ歩くとき
そして、首にキス.

478
01:07:36,944 --> 01:07:39,310
プレイヤーが考えてください。
あなたのネックラインについて.

479
01:07:39,513 --> 01:07:41,242
なく、自分のカードについて。

480
01:07:41,449 --> 01:07:43,849
できると思う
私のためか。

481
01:07:44,051 --> 01:07:45,985
私は最善を尽くすでしょう。

482
01:07:47,054 --> 01:07:48,988
ありがとう。

483
01:08:01,001 --> 01:08:02,229
ディナー ジャケットがあります。

484
01:08:03,437 --> 01:08:05,769
ディナー ジャケットがあります。
ディナー ジャケット。

485
01:08:05,973 --> 01:08:07,133
これは後者です。

486
01:08:07,341 --> 01:08:10,538
男のように見えるあなたが必要な
人はそのテーブルに属しています。

487
01:08:10,978 --> 01:08:12,605
どう。。。。

488
01:08:13,414 --> 01:08:14,881
それは合わせています。

489
01:08:15,082 --> 01:08:17,642
私はあなたの会った瞬間をサイズアップしました。

490
01:09:11,338 --> 01:09:13,966
-こんばんは、先生。
-こんばんは。

491
01:09:15,910 --> 01:09:17,571
ありがとう。

492
01:09:28,355 --> 01:09:30,482
する必要があります。
ブリス氏の交換。

493
01:09:30,691 --> 01:09:32,784
ようこそ、ふなさん。

494
01:09:33,994 --> 01:09:36,792
またはその結合ですか。
私は少し混乱しています。

495
01:09:36,997 --> 01:09:39,431
まあ、我々 は、嫌
でしょう?

496
01:09:48,876 --> 01:09:50,867
ご列席の皆様、歓迎します。

497
01:09:51,078 --> 01:09:53,672
ご存知のように、ゲームはノーリミット
hold ' em の火かき棒。

498
01:09:53,881 --> 01:09:55,815
共用カード 5 枚、
2 つの穴に。

499
01:09:56,283 --> 01:09:59,047
ここでムッシュ メンデルを表します
スイス、バーゼル銀行.

500
01:09:59,253 --> 01:10:00,481
賭け金を保持しています。

501
01:10:02,790 --> 01:10:05,315
各預託されている場合
$ 1000 万バイイン。

502
01:10:05,526 --> 01:10:08,427
500 万のそれ以上のバイイン
電子的に転送を可能です。

503
01:10:08,629 --> 01:10:10,722
条件付け捺印証書にお金が残ります
私が戻るまで.

504
01:10:10,931 --> 01:10:13,661
コンテストの勝者
彼または彼女のパスワードを入力する.

505
01:10:13,868 --> 01:10:15,028
暗号化処理方法に.

506
01:10:15,236 --> 01:10:16,965
すると全体の合計
配線されます.

507
01:10:17,171 --> 01:10:19,298
任意の銀行口座に
世界であなたを指名します。

508
01:10:19,874 --> 01:10:21,603
ボンドさんですか。

509
01:10:22,042 --> 01:10:23,202
アルファベット順に進んでください。

510
01:10:23,410 --> 01:10:25,844
ご入力に関して
お好みのパスワード。

511
01:10:34,255 --> 01:10:35,415
6 文字以上。

512
01:10:48,502 --> 01:10:51,164
ディーラーの位置の高いカード。

513
01:10:58,212 --> 01:10:59,509
しか扱えないガヤルドです。

514
01:10:59,713 --> 01:11:02,739
氏 Kaminofsky は、します。
小型ブラインド、$ 5000.

515
01:11:02,950 --> 01:11:06,408
氏 Fukutu、ビッグ ブラインド
$ 10,000。

516
01:11:08,522 --> 01:11:10,547
まあ、ゲームをお楽しみください。

517
01:11:34,415 --> 01:11:35,507
4 人のプレーヤー。

518
01:11:38,118 --> 01:11:39,449
これはあなたの賭けです。

519
01:11:40,988 --> 01:11:42,455
チェックしてください。

520
01:11:42,656 --> 01:11:44,453
チェックしてください。

521
01:11:48,762 --> 01:11:50,821
違いない。5 万。

522
01:12:04,044 --> 01:12:05,306
呼び出します。

523
01:12:08,582 --> 01:12:09,844
フォールドします。

524
01:12:12,052 --> 01:12:14,452
フォールドします。ヘッドアップ。

525
01:12:18,759 --> 01:12:20,192
ムッシュー ル Chiffre。

526
01:12:31,705 --> 01:12:34,265
違いない。10 万。

527
01:12:37,378 --> 01:12:40,370
入力するんじゃ
他の人はあなたを見ることができるか。

528
01:12:40,581 --> 01:12:43,607
私でしたか。許してください。

529
01:12:44,151 --> 01:12:46,346
幸運は、最愛の人。

530
01:12:50,157 --> 01:12:52,557
ムッシュ債券、あなた次第です。

531
01:12:54,528 --> 01:12:55,722
ムッシュ ボンドですか。

532
01:12:55,929 --> 01:12:58,591
あっすみません。ベットはなんですか
10 万?

533
01:12:59,400 --> 01:13:01,129
呼び出します。

534
01:13:06,273 --> 01:13:07,433
こんにちは。

535
01:13:07,641 --> 01:13:11,236
私が教えてないと思う
あなたが見てどのように美しい。

536
01:13:11,445 --> 01:13:14,573
そのテーブルで半分の人
まだあなたを見ています。

537
01:13:14,782 --> 01:13:15,749
シャンパン。

538
01:13:19,453 --> 01:13:21,318
ムッシュー ル Chiffre。

539
01:13:32,399 --> 01:13:33,696
違いない。20 万。

540
01:13:40,107 --> 01:13:43,873
ムッシュ、あなたが呼ばれています。
対決してください。

541
01:13:45,546 --> 01:13:48,709
ムッシュー ル Chiffre に完全な家。
デュース ナインの。

542
01:13:48,916 --> 01:13:50,713
ボンドさんですか。

543
01:13:53,620 --> 01:13:54,951
フォールドします。

544
01:14:02,329 --> 01:14:04,661
以上、バーテンダーを送ってください。

545
01:14:12,806 --> 01:14:15,604
ドライマティーニ。お待ちください。

546
01:14:15,809 --> 01:14:17,504
ゴードンの 3 つの対策
ウォッカの 1 つ.

547
01:14:17,711 --> 01:14:19,542
納リレの半分
氷の上には、それを振る.

548
01:14:19,747 --> 01:14:22,580
レモンの皮の薄いスライスを追加します。
-はい、先生。

549
01:14:22,783 --> 01:14:25,650
-あなたが知っている、私はそれらの 1 つを必要があります。
-私はだからでしょう。

550
01:14:26,620 --> 01:14:27,848
たしかに。

551
01:14:28,789 --> 01:14:32,691
私の友人も私に 1 つをもたらします。
果物を保持します。

552
01:14:33,560 --> 01:14:34,891
それです。

553
01:14:36,196 --> 01:14:37,788
ポーカーを今すぐプレーしたいですか。

554
01:14:37,998 --> 01:14:39,158
誰か急いで。

555
01:14:48,175 --> 01:14:50,109
私の言い訳ですか。

556
01:15:03,624 --> 01:15:04,955
あなたは素晴らしい味します。

557
01:15:05,159 --> 01:15:08,094
-私は、我々 はカバーと調剤と思いました。
-号

558
01:15:08,295 --> 01:15:11,992
我々 を 1 つの免除
no の使用し、別のものを作成します。

559
01:15:12,199 --> 01:15:13,723
● 彼を見て?
-はい。

560
01:15:13,934 --> 01:15:14,992
よし。

561
01:15:15,202 --> 01:15:17,966
これは、文字をオフに腹を立てて、私
ので、高速を失っているので.

562
01:15:18,172 --> 01:15:19,935
我々 は過去のこと深夜ここでできません。

563
01:15:20,140 --> 01:15:23,109
奇妙なことに、私のキャラクターの感情
私は自分自身を反映してください。

564
01:15:23,744 --> 01:15:25,302
チェックしてください。

565
01:15:25,946 --> 01:15:27,777
-あなたが知っている、それは半分悪くはありません。
-をあなたに。

566
01:15:27,981 --> 01:15:29,881
考えなければならなく
そのための名前です。

567
01:15:31,418 --> 01:15:33,978
それは彼の指示を発見する価値があった。

568
01:15:34,321 --> 01:15:35,583
どういう意味ですか。

569
01:15:35,956 --> 01:15:37,981
彼は非表示、けいれん
とき彼はブラフ。

570
01:15:38,192 --> 01:15:42,322
-ブラフですか。彼は最高の手を持っていた。
-彼は、最後のカードを得た。

571
01:15:42,529 --> 01:15:44,724
勝算が 23-1、
彼はそれを知っているでしょう。

572
01:15:44,932 --> 01:15:46,900
彼が彼の最初のレイズをしたとき
彼は何もなかった。

573
01:15:47,100 --> 01:15:48,624
受賞は、盲目の運だった。

574
01:15:48,836 --> 01:15:50,667
のあなたはバグを得るか。
-はい。

575
01:15:50,871 --> 01:15:52,736
違いない。10 万。

576
01:15:52,940 --> 01:15:54,464
ありがとう。

577
01:15:56,276 --> 01:15:57,709
ムッシュ Fukutu あなたのプレイです。

578
01:15:57,911 --> 01:16:00,937
多分彼が実際にこれをやってのけます。

579
01:16:01,782 --> 01:16:03,215
呼び出します。

580
01:16:04,818 --> 01:16:06,786
ムッシュー ル Chiffre。

581
01:16:09,323 --> 01:16:11,848
皆さん
Mesdames、Messieurs.

582
01:16:12,059 --> 01:16:13,822
我々 が今きた
4 時間の再生。

583
01:16:14,027 --> 01:16:18,487
短い休憩のための時間です。
プレイを再開、1 時間で。

584
01:16:47,327 --> 01:16:53,095
まあ、私は報告するよと思う
夜の軽薄なことばかり。

585
01:16:54,701 --> 01:16:56,566
だから。

586
01:16:56,770 --> 01:16:58,897
あなたは私に何をしたいですか。

587
01:16:59,106 --> 01:17:00,437
あなたは私を完全に失ってしまった。

588
01:17:00,641 --> 01:17:03,576
あなたがちょうどあなたが待つことができない言った
私は部屋に戻ってを取得します。お願いだから。

589
01:17:27,534 --> 01:17:31,163
だから、すごく重要な何ですか。

590
01:17:33,607 --> 01:17:35,199
ごめんなさい。

591
01:17:38,078 --> 01:17:39,636
私のお金はどこですか

592
01:17:44,184 --> 01:17:45,378
-こんばんは。
-こんばんは。

593
01:17:45,585 --> 01:17:47,815
私の小包を保持しています。

594
01:17:52,459 --> 01:17:54,120
ありがとう。

595
01:17:55,395 --> 01:17:59,559
ようなものを失うことができると思いますか
お金、誰に気づくだろうか。

596
01:18:00,100 --> 01:18:01,897
あなたのお金は安全です。

597
01:18:03,704 --> 01:18:05,433
開きます。

598
01:18:21,455 --> 01:18:23,514
それが明日あります。

599
01:18:24,458 --> 01:18:25,755
それすべて。

600
01:18:39,239 --> 01:18:43,198
この裏切りの手を取ると
しかし、カードを再生する必要があります。

601
01:18:47,748 --> 01:18:49,477
あなたの腕を保持します。

602
01:18:50,751 --> 01:18:52,548
あなたの腕は、私の美しさを保持.

603
01:18:53,186 --> 01:18:54,778
または、あなたの頭を取るでしょう。

604
01:19:04,698 --> 01:19:07,633
部屋に移動します。そこを待つ私。

605
01:19:20,981 --> 01:19:21,948
階段。

606
01:19:26,453 --> 01:19:29,081
抗議のない言葉。

607
01:19:29,689 --> 01:19:32,249
新しい彼氏を見つける必要があります。

608
01:21:17,397 --> 01:21:19,092
・ マティスを探しに行きます。

609
01:21:19,299 --> 01:21:22,530
ここで体を隠している彼に言う
彼はそれらを取り除くしたいです。

610
01:21:22,736 --> 01:21:25,762
今それを行います。行きます。行く、行く!

611
01:22:28,602 --> 01:22:31,196
ボンドさんあなたのシャツを変更しました。

612
01:22:31,538 --> 01:22:35,235
私たちのほとんどのゲームと思います
発汗する原因ではありません。

613
01:22:35,442 --> 01:22:36,670
ちょっと。

614
01:22:36,876 --> 01:22:40,437
自分を考慮しないが、
困って、私は血の涙を流し始めるまで。

615
01:22:40,647 --> 01:22:44,674
皆さん、もし誰も
準備ができて、ゲームを続けましょう。

616
01:23:45,912 --> 01:23:50,281
それがあるような私の手に血。
それはオフに来ていません。

617
01:23:51,318 --> 01:23:53,183
ここでは、見てみましょう。

618
01:24:08,768 --> 01:24:10,599
そのほうがいいです。

619
01:24:14,674 --> 01:24:16,005
あなたは寒いですか。

620
01:24:16,209 --> 01:24:17,608
うん。

621
01:24:17,811 --> 01:24:19,711
ここは。

622
01:25:16,436 --> 01:25:18,700
問題がある場合
体か。

623
01:25:19,072 --> 01:25:21,199
いくつかのよりも少ない。

624
01:25:34,988 --> 01:25:38,719
死んでいるわけではないです。
1 つはまだ参考することはできません。

625
01:25:39,659 --> 01:25:42,355
それはル Chiffre をしておこう
彼の肩越しに見ています。

626
01:25:42,562 --> 01:25:44,792
彼は誰がするんだろうよ
次に彼のために来る。

627
01:25:46,433 --> 01:25:48,663
私達の女の子はどうですか。

628
01:25:49,202 --> 01:25:52,399
君の冷たい心を溶かしてまだですか。

629
01:26:10,323 --> 01:26:11,517
呼び出します。

630
01:26:11,724 --> 01:26:13,123
フォールドします。

631
01:26:13,326 --> 01:26:15,294
呼ぶ。

632
01:26:16,596 --> 01:26:18,655
3 人のプレーヤー。

633
01:26:22,268 --> 01:26:24,031
300 グランド。

634
01:26:24,237 --> 01:26:25,898
違いない。30 万。

635
01:26:27,774 --> 01:26:29,435
呼び出します。

636
01:26:31,177 --> 01:26:32,144
呼ぶ。

637
01:26:37,317 --> 01:26:38,614
3 人のプレーヤー。

638
01:26:42,956 --> 01:26:43,945
チェックしてください。

639
01:26:49,462 --> 01:26:50,622
ムッシュ ボンドですか。

640
01:27:00,507 --> 01:27:02,941
違いない。50 万。

641
01:27:14,621 --> 01:27:18,921
ほら。教えてです。彼がはったりです。

642
01:27:19,125 --> 01:27:21,150
私の神は、ジェームズは正しかった。

643
01:27:22,262 --> 01:27:24,196
あなたです。

644
01:27:30,336 --> 01:27:32,736
レイズします。100 万。

645
01:27:39,812 --> 01:27:42,178
誰か知っているようです。
私はない何か。

646
01:27:43,216 --> 01:27:44,410
フォールドします。

647
01:27:44,617 --> 01:27:46,380
ヘッドアップ、紳士。

648
01:27:46,586 --> 01:27:48,144
あなたです。

649
01:28:02,335 --> 01:28:03,802
2 つ。

650
01:28:04,571 --> 01:28:06,664
リレイズします。200 万。

651
01:28:08,641 --> 01:28:10,700
それはあなた次第です。

652
01:28:21,788 --> 01:28:23,653
私はすべての。

653
01:28:31,064 --> 01:28:33,430
まあ、それは 1400 万です。
50万。

654
01:28:33,633 --> 01:28:35,965
ムッシュ債券、あなた次第です。

655
01:28:38,605 --> 01:28:42,974
ボンドはすべて行かなければならないだろう
彼のはったりを呼び出します。

656
01:28:43,910 --> 01:28:46,640
-呼び出し。
-呼び出し。

657
01:28:47,080 --> 01:28:49,446
紳士、対決してください。

658
01:28:51,184 --> 01:28:53,584
完全な家。王とエース。

659
01:28:53,786 --> 01:28:55,811
ムッシュー ル Chiffre。

660
01:29:08,768 --> 01:29:12,465
4 つのジャックです。
ムッシュー ル Chiffre を獲得します。

661
01:29:16,476 --> 01:29:19,639
あなたが考えている必要があります。
私は、ボンドさんが強がってください。

662
01:29:20,313 --> 01:29:21,473
どうぞ。

663
01:29:21,681 --> 01:29:23,979
1 時間中断します。

664
01:29:24,183 --> 01:29:27,516
地球に戻った時、
ビッグ ブラインドは 200,000 になります。

665
01:29:34,961 --> 01:29:36,622
良いゲームです。

666
01:30:04,757 --> 01:30:08,090
まあ、私は他を必要とするつもり
500 万で購入します。

667
01:30:08,661 --> 01:30:10,993
行うことができないジェームス。

668
01:30:11,531 --> 01:30:13,931
見て、私はミスを犯した。

669
01:30:14,734 --> 01:30:17,726
患者ではなかった、傲慢、もしかしたら
しかし、彼を倒すことができます。

670
01:30:17,937 --> 01:30:19,370
-私は残念です。
-申し訳ありませんが?

671
01:30:20,440 --> 01:30:21,873
すみません。

672
01:30:22,075 --> 01:30:23,838
文に入れてみてください。

673
01:30:24,043 --> 01:30:25,442
「申し訳ありませんがル ・ シッフルの行く勝つために.

674
01:30:25,645 --> 01:30:27,977
引き続きテロの資金調達と殺す」
残念のようなものですか。

675
01:30:28,181 --> 01:30:31,241
あなたのエゴ、負けたは
その同一の自我はそれを取ることはできません。

676
01:30:31,451 --> 01:30:32,850
これがあることであります。

677
01:30:33,052 --> 01:30:35,020
すべてのあなたが今やろうとしています。
多くを失います。

678
01:30:35,655 --> 01:30:36,815
あなたは、白痴です。

679
01:30:37,023 --> 01:30:39,890
-私は残念か。
私は言った、あなたは流血の白痴。

680
01:30:41,794 --> 01:30:44,058
私の目で見てください。

681
01:30:44,831 --> 01:30:46,594
この男を倒すことができる、あなたはそれを知っています。

682
01:30:49,235 --> 01:30:51,829
私の腕を離れてあなたの手を取得します。

683
01:31:14,727 --> 01:31:15,887
ウォッカ ・ マティーニ。

684
01:31:16,095 --> 01:31:18,893
-動揺か撹拌
-私は気を与えるようを見てを行うか。

685
01:31:37,083 --> 01:31:39,347
-ジェームス。
-女の子を取得します。

686
01:31:46,626 --> 01:31:47,593
面白いゲームですか。

687
01:31:47,794 --> 01:31:50,888
申し訳ありませんが、私が導入した自分、
われわれは関連を見てください。

688
01:31:51,631 --> 01:31:54,725
フェリックス ・ レイター、ラングレーからの兄。

689
01:31:56,736 --> 01:31:58,135
少し信仰が必要です。

690
01:31:58,337 --> 01:32:00,828
あなたについて、あなたの頭を保持する場合
私は彼があると思います。

691
01:32:01,040 --> 01:32:03,304
あった。すみません。

692
01:32:03,743 --> 01:32:05,677
を購入していないか。

693
01:32:07,380 --> 01:32:08,745
違います。

694
01:32:12,084 --> 01:32:16,020
ねぇ、俺はチップを出血します。
私は最後に長くつもりないです。

695
01:32:16,222 --> 01:32:18,884
良いチャンスがあります。
あなたを融通して 。

696
01:32:19,959 --> 01:32:22,052
お金をあげると言っています。
続けます。

697
01:32:22,261 --> 01:32:27,130
一つだけ。場合、あなたはそれをやってのける
CIA 連れて行く。

698
01:32:28,501 --> 01:32:30,833
そして賞金についての何か。

699
01:32:31,537 --> 01:32:34,097
それはような
私たちはお金が必要ですか。

700
01:32:45,651 --> 01:32:47,744
私たちはブラインドをアップしなければならないか。

701
01:32:49,956 --> 01:32:51,651
なぜ駄目なのですか。

702
01:32:55,127 --> 01:32:56,617
違いない。

703
01:32:58,698 --> 01:33:00,359
レイズします。

704
01:33:15,882 --> 01:33:17,816
折る。

705
01:33:20,052 --> 01:33:22,020
ください、すみません。

706
01:33:23,723 --> 01:33:25,350
呼び出します。

707
01:33:26,893 --> 01:33:28,053
レイズします。

708
01:33:28,261 --> 01:33:31,719
レイズします。50 万。

709
01:33:34,233 --> 01:33:36,167
折り。
-ありがとうございます。

710
01:33:38,537 --> 01:33:39,697
フォールドします。

711
01:33:43,976 --> 01:33:45,500
フォールドします。

712
01:33:50,416 --> 01:33:51,849
ありがとう。

713
01:33:52,051 --> 01:33:53,018
優先されます。

714
01:34:14,140 --> 01:34:15,300
私を繰り出せます。

715
01:34:16,309 --> 01:34:19,437
申し訳ありません。あなたはビッグ ブラインドです。

716
01:34:21,414 --> 01:34:22,972
小型ブラインド、してください。

717
01:35:27,079 --> 01:35:29,479
-誰です? か
-それは 007。

718
01:35:31,150 --> 01:35:33,710
結合されて毒します。
彼は心臓停止につもりです。

719
01:35:35,888 --> 01:35:38,322
静かなご滞在し、中断しません。
あなたが死んで、.

720
01:35:38,524 --> 01:35:41,152
2 分以内
まさに私はあなたに指示をしなければ。

721
01:35:41,460 --> 01:35:42,620
じっと聞いていますから。

722
01:35:42,828 --> 01:35:44,352
除細動を削除します。
ポーチ。

723
01:35:44,563 --> 01:35:46,895
-我々 はそれがまだ何を知って?
-我々 はまだスキャンしています。

724
01:35:52,538 --> 01:35:55,268
あなたの胸にリード線を接続します。

725
01:36:03,916 --> 01:36:05,884
心室頻拍。ジギタリス。

726
01:36:06,185 --> 01:36:08,983
我々 は彼の何を与えるか。キット
アンフェタミン、抗ヒスタミン薬を持っている.

727
01:36:09,188 --> 01:36:10,815
ハイドロ コーチゾン。アドレナリンですか。

728
01:36:11,023 --> 01:36:13,753
-すぐにそれを読み取る充電.
-リドカイン。それがうまくいきます。

729
01:36:13,959 --> 01:36:16,427
ボンドはまだ赤いボタンをプッシュしないでください。
分かりますか。それを押してはいけない。

730
01:36:16,629 --> 01:36:18,062
彼の心の停止になります。

731
01:36:18,264 --> 01:36:20,630
1 回の充電の時間だけがあります。
前に、彼を渡します。

732
01:36:21,634 --> 01:36:25,502
青 combipen、ボンドを取る。
静脈に半ば首。

733
01:36:25,704 --> 01:36:28,002
ジギタリスに対抗するでしょう。

734
01:36:31,310 --> 01:36:33,107
渡すつもり
数秒。

735
01:36:33,312 --> 01:36:34,745
維持する必要があります。
あなたの心に行く。

736
01:36:34,947 --> 01:36:36,175
絆今、赤いボタンを押します。

737
01:36:42,288 --> 01:36:44,722
・ ボンドは、いまいましいボタンをプッシュ!
-今すぐそれを行う!

738
01:37:32,605 --> 01:37:34,573
-あなたは大丈夫?
私ですか。

739
01:37:37,910 --> 01:37:40,504
-ありがとうございます。
-どういたしましてください。

740
01:37:40,713 --> 01:37:44,376
-病院に自分で下車今。
-私は行います。

741
01:37:45,384 --> 01:37:46,783
できるだけ早く私はこのゲームを受賞しました。

742
01:37:46,986 --> 01:37:49,716
あなたは真剣にないです。
そこに戻って行くか。

743
01:37:52,291 --> 01:37:54,191
私はそれの夢はないです。

744
01:37:55,828 --> 01:37:57,420
違いない。100 万。

745
01:38:01,167 --> 01:38:02,725
-すべて。
-呼び出し。すべての。

746
01:38:02,935 --> 01:38:05,529
紳士、対決してください。

747
01:38:07,540 --> 01:38:09,440
2 つのペア。エースとセブン。

748
01:38:13,379 --> 01:38:15,813
女王を再生します。優先されます。

749
01:38:24,390 --> 01:38:25,584
あっすみません。

750
01:38:25,791 --> 01:38:28,351
その最後の手、それはほとんど私を殺した。

751
01:38:29,795 --> 01:38:33,390
紳士は、このチップ交換で
我々 はゲームの最終段階を入力してください.

752
01:38:33,599 --> 01:38:35,362
これはより多くのバイインを意味しません。

753
01:38:35,568 --> 01:38:38,765
ビッグ ブラインドは今
100 万ドル。

754
01:38:45,844 --> 01:38:46,970
4 人のプレーヤー。

755
01:38:49,782 --> 01:38:51,147
これはあなたの賭けです。

756
01:38:55,187 --> 01:38:56,347
-ムッシュ ボンドですか。
-チェック。

757
01:38:56,555 --> 01:39:00,389
-チェック。
-20 4 ポットを既に百万。

758
01:39:03,262 --> 01:39:05,389
チェックしてください。確認してください。

759
01:39:05,831 --> 01:39:07,423
すべてを確認してください。

760
01:39:07,766 --> 01:39:08,960
4 人のプレーヤー。

761
01:39:13,973 --> 01:39:15,372
-チェック。
-チェック。

762
01:39:21,280 --> 01:39:23,441
すべての。600 万。

763
01:39:24,350 --> 01:39:26,875
違いない。600 万。すべての。

764
01:39:32,324 --> 01:39:34,656
500 万。すべての。

765
01:39:34,860 --> 01:39:37,420
賭けは、600 万です。

766
01:39:44,937 --> 01:39:46,268
レイズします。

767
01:39:47,840 --> 01:39:49,034
レイズします。

768
01:39:49,241 --> 01:39:52,506
1200 万。ヘッドアップ。

769
01:40:23,108 --> 01:40:26,236
4000 万、500,000。すべての。

770
01:40:28,681 --> 01:40:30,512
レイズします。すべての。

771
01:40:49,401 --> 01:40:52,996
さて、電話すると思う
その 1 つ。

772
01:40:59,845 --> 01:41:01,039
呼び出します。

773
01:41:12,925 --> 01:41:17,123
1 億 1500 万
鍋。

774
01:41:17,329 --> 01:41:20,059
紳士、対決してください。

775
01:41:23,702 --> 01:41:25,636
フラッシュします。エース、キング、クイーン。

776
01:41:34,213 --> 01:41:37,205
完全な家。Ace の 8 人乗り。

777
01:41:55,367 --> 01:41:57,494
高い完全な家。

778
01:41:57,703 --> 01:41:59,170
エース 6 の完全。

779
01:42:05,177 --> 01:42:06,371
ムッシュはボンド。

780
01:42:23,429 --> 01:42:25,920
5 とスペードの 7。

781
01:42:26,131 --> 01:42:27,598
ストレート フラッシュ。

782
01:42:27,800 --> 01:42:29,097
8 に 4 つ。

783
01:42:29,301 --> 01:42:31,394
最高の手。

784
01:42:36,108 --> 01:42:37,632
ムッシュ付着を獲得します。

785
01:42:38,644 --> 01:42:40,942
-を。
-ありがとうございました。

786
01:42:43,382 --> 01:42:44,576
おめでとうございます。

787
01:42:44,783 --> 01:42:48,310
-彼はすべてあなたのものです。
-多くの感謝、弟。

788
01:42:55,294 --> 01:42:56,454
おめでとうございます。

789
01:42:56,662 --> 01:42:58,527
ご存知のとおり
お祝いの順番と思います。

790
01:42:58,730 --> 01:43:01,255
あなたが一時間前ほぼ死んでいた。

791
01:43:02,134 --> 01:43:05,126
来て、腹ぺこです。

792
01:43:15,547 --> 01:43:17,412
ありがとう。

793
01:43:25,023 --> 01:43:28,925
マシスいるアメリカ人
ル Chiffre と接触をしました。

794
01:43:29,127 --> 01:43:31,755
彼らは彼を抽出するつもり
未明。

795
01:43:32,464 --> 01:43:34,432
あなたが知っていると思う
それに、ヴェスパーを呼ぶ。

796
01:43:35,834 --> 01:43:37,631
後味が苦いですか。

797
01:43:37,836 --> 01:43:42,000
違います。一度、それを味わったので
飲みたいです。

798
01:43:44,610 --> 01:43:47,704
-私は、かなり良い線だと思った。
-それは非常に良いラインをだった。

799
01:43:48,947 --> 01:43:50,437
しかし、あなたはそれを笑っています。

800
01:43:50,782 --> 01:43:55,048
-あなたとしてそれはあまりないです。
-まあ、それはいいし。

801
01:44:01,360 --> 01:44:02,918
私は何を考え出したです。

802
01:44:05,364 --> 01:44:07,628
アルジェリアの愛ノットです。

803
01:44:07,833 --> 01:44:11,030
ほんとですか。それは思った
だけで何かかなり。

804
01:44:11,236 --> 01:44:12,863
やらなかったでしょう。

805
01:44:13,772 --> 01:44:15,239
誰かは、あなたにそれを与えた。

806
01:44:18,944 --> 01:44:20,673
彼は非常に幸運な男です。

807
01:44:27,185 --> 01:44:30,018
そう簡単にに切り替えることができます。
できないか。

808
01:44:30,389 --> 01:44:32,584
それ、気にしません。
それらの人々 を殺すか。

809
01:44:33,191 --> 01:44:36,217
まあ、私は非常に良いことはないです。
私の仕事はそれを行った場合。

810
01:44:37,162 --> 01:44:39,392
あなたのことを信じられません。

811
01:44:40,032 --> 01:44:42,193
選択肢を持っているとあなたは知っていますか。

812
01:44:42,401 --> 01:44:43,993
いって
何かをやった.

813
01:44:44,202 --> 01:44:46,329
わけではないです。
それをやり続ける必要があります。

814
01:44:46,538 --> 01:44:49,439
なぜ人たちの助言を取ることができません。
常にそれを与えると主張ですか。

815
01:44:49,641 --> 01:44:51,609
あなたは私が取ることができないと思う
私自身のアドバイス?

816
01:44:52,511 --> 01:44:55,173
私は何かを運転するいると思います。

817
01:44:55,714 --> 01:44:57,739
私を見つけることはないと思う
何であります。

818
01:45:03,689 --> 01:45:05,816
マティスは、私必要があります。

819
01:45:06,491 --> 01:45:07,753
おやすみなさい。

820
01:45:07,960 --> 01:45:09,291
もう一度おめでとうございます。

821
01:45:28,580 --> 01:45:30,411
・ マティス。

822
01:47:22,360 --> 01:47:26,296
私は恐れているあなたの友人・ マティス
本当に.

823
01:47:27,566 --> 01:47:29,363
私の友人・ マティス。

824
01:49:12,137 --> 01:49:14,867
良いケアを撮影しました。
あなたの体。

825
01:49:21,413 --> 01:49:23,904
このような廃棄物。

826
01:49:41,166 --> 01:49:42,997
ご存知のとおり。。。

827
01:49:43,368 --> 01:49:46,496
私は決して理解
これらのすべての手の込んだ拷問。

828
01:49:46,705 --> 01:49:48,900
それは、最も簡単な方法は.

829
01:49:49,107 --> 01:49:52,634
多くの痛みを引き起こす
男性よりも耐えることができる可能性があります。

830
01:49:54,145 --> 01:49:55,305
そしてもちろん。。。

831
01:49:55,513 --> 01:49:58,482
それは即時の苦しみだけではないです。
知識が.

832
01:49:58,683 --> 01:50:01,345
その場合に得られない
すぐに十分な.

833
01:50:02,053 --> 01:50:05,682
ある少し左
男として識別します。

834
01:50:11,763 --> 01:50:13,663
唯一の問題が残っている.

835
01:50:15,166 --> 01:50:17,327
時間になりますか。

836
01:50:19,404 --> 01:50:22,532
お金が欲しい。

837
01:50:41,259 --> 01:50:44,695
ミス リンドは私のアカウントを与える
数、彼女は既にしていない場合。

838
01:50:44,896 --> 01:50:47,262
だから、すべて私はあなたから必要があります。
パスワードです。

839
01:50:57,042 --> 01:51:00,273
パスワードください。

840
01:51:04,516 --> 01:51:06,814
私は少しかゆみを持っている.

841
01:51:07,018 --> 01:51:08,883
あそこでは。

842
01:51:09,654 --> 01:51:11,121
いただけませんか。

843
01:51:18,863 --> 01:51:22,264
違います！違います！違います！

844
01:51:23,234 --> 01:51:26,931
違います。右方向。
右方向。右!

845
01:51:27,138 --> 01:51:29,572
あなたは面白い男、ボンド氏です。

846
01:51:31,509 --> 01:51:32,999
うん！

847
01:51:34,245 --> 01:51:37,544
そうだそうだ。

848
01:51:43,221 --> 01:51:48,659
世界中の今を知っているつもり
私のボールを悩ま死亡しました。

849
01:51:49,961 --> 01:51:51,952
私は死んだか。

850
01:51:52,163 --> 01:51:53,460
-私は死んだか。
-はい。

851
01:51:53,665 --> 01:51:56,634
何があっても
私はパスワードを与えるつもりはないです。

852
01:51:56,835 --> 01:51:58,666
あなたのクライアントを意味します。
あなたを追い詰めるわ.

853
01:51:58,870 --> 01:52:01,703
肉の部分を切る
あなたが呼吸している間。

854
01:52:01,906 --> 01:52:03,305
あなたは私を殺す場合.

855
01:52:03,508 --> 01:52:05,567
どこにも非表示になります。

856
01:52:05,777 --> 01:52:08,575
しかし、あなたは間違っている!

857
01:52:08,780 --> 01:52:11,772
あとも殺されたので
あなたとあなたの小さなガール フレンド.

858
01:52:11,983 --> 01:52:14,781
あなたの人々 は、まだ私を歓迎します。
両手を広げて.

859
01:52:16,321 --> 01:52:19,950
彼らは私が知っている必要があります。

860
01:52:21,192 --> 01:52:23,251
大きな画像。

861
01:52:31,169 --> 01:52:33,399
私にパスワードを与える.

862
01:52:33,605 --> 01:52:35,539
少なくとも彼女は生きるをさせるでしょう。

863
01:52:39,210 --> 01:52:42,304
ボンド。それはすぐに十分な
彼女は 1 つの作品かもしれない。

864
01:52:55,393 --> 01:52:57,520
本当に教えてください、するつもりはないです。
あなたは。

865
01:52:57,729 --> 01:52:59,526
違います。

866
01:53:01,366 --> 01:53:03,266
だから私と思う.

867
01:53:07,806 --> 01:53:11,242
送ります
あなたは値にないようです。

868
01:53:24,389 --> 01:53:26,653
私はお金を得るでしょう。

869
01:53:27,559 --> 01:53:30,050
お金を取得します教えてください。

870
01:53:30,261 --> 01:53:34,721
お金として貴重ではない私たち
組織で信頼するかを知ること。

871
01:53:58,356 --> 01:53:59,755
フランチェスコ。

872
01:54:00,692 --> 01:54:02,592
フランチェスコ。

873
01:54:15,306 --> 01:54:17,433
ヴェスパー。

874
01:54:19,310 --> 01:54:21,210
ヴェスパー。

875
01:54:23,348 --> 01:54:24,872
違います。

876
01:54:25,683 --> 01:54:27,014
彼ではないです。

877
01:54:27,218 --> 01:54:29,118
ない・ マティス。

878
01:54:30,955 --> 01:54:32,115
違います。

879
01:54:32,957 --> 01:54:34,982
私は医者を取得します。

880
01:54:37,762 --> 01:54:39,559
彼ではないです。

881
01:54:41,466 --> 01:54:42,626
任意のアイデア?

882
01:54:46,371 --> 01:54:50,205
-何ですか?
-なぜ、彼らは生きているお二人を残してください。

883
01:54:52,210 --> 01:54:53,643
彼女はどこですか。

884
01:54:54,679 --> 01:54:56,579
眠っています。

885
01:54:57,182 --> 01:55:00,447
まあ、いるはず
あなたにはこれを飲むを取得します。

886
01:55:01,553 --> 01:55:03,214
それはちょうど奇妙です.

887
01:55:03,421 --> 01:55:07,323
他の人を殺す
しかし、あなたとそのまま彼女を残してします。

888
01:55:07,525 --> 01:55:10,858
ほとんどの場合、誰か
私たちに何かを伝えようとしていた。

889
01:55:12,030 --> 01:55:14,157
ぜひこの殺人者を得るか。

890
01:55:14,699 --> 01:55:16,428
違います。

891
01:55:17,902 --> 01:55:19,335
恥を知れ。

892
01:55:21,005 --> 01:55:22,734
を飲みます。

893
01:55:26,144 --> 01:55:28,305
あなたは何を覚えていますか。

894
01:55:28,513 --> 01:55:30,538
私たちを助けることができる何か。

895
01:55:30,748 --> 01:55:32,375
手を貸して下さい。

896
01:55:32,584 --> 01:55:34,814
できますか。

897
01:56:15,193 --> 01:56:16,353
こんにちは。

898
01:56:16,561 --> 01:56:18,392
こんにちは。

899
01:56:20,098 --> 01:56:21,395
大丈夫ですか。

900
01:56:22,033 --> 01:56:24,194
醒めているあなたが我慢できません。

901
01:56:24,402 --> 01:56:29,032
私を見るたびに、まるで
年の私を見ていません。

902
01:56:30,174 --> 01:56:32,165
それは、家庭教師ヒットマン reborn を感じさせます。

903
01:56:35,913 --> 01:56:39,007
あなたはただ生まれていた場合.

904
01:56:39,684 --> 01:56:41,948
裸だろうか。

905
01:56:42,720 --> 01:56:44,915
私はそこにあります。

906
01:56:47,592 --> 01:56:50,288
私はどこにでもあります。

907
01:56:52,363 --> 01:56:53,887
できます。

908
01:56:54,098 --> 01:56:57,966
うん。ここでは、そこに、
どこでもあなたが好きです。

909
01:56:58,970 --> 01:57:01,871
この意味します。
私に温暖化しているか。

910
01:57:02,073 --> 01:57:04,268
うん。私はそれを記述する方法であります。

911
01:57:04,475 --> 01:57:05,908
それはちょうどそのない大昔.

912
01:57:06,110 --> 01:57:09,978
私は説明しただろう
として私の方へあなたの気持ち.

913
01:57:11,449 --> 01:57:14,077
私と思うしようとしています。
「嫌悪」より良い言葉の

914
01:57:14,652 --> 01:57:17,553
私は複雑な女性が怖い。

915
01:57:18,089 --> 01:57:20,580
それを恐れるものです。

916
01:57:23,361 --> 01:57:26,990
-こんにちは。
-ああ、グッド タイミング。

917
01:57:28,433 --> 01:57:31,163
ムッシュ メンデル。
どのようにスイス連邦共和国のものですか。

918
01:57:31,369 --> 01:57:33,360
私の謝罪
私はラッシュを意味しない.

919
01:57:33,571 --> 01:57:35,562
1 億 2000 万が
多額のお金です。

920
01:57:35,773 --> 01:57:38,606
それは確かにあります。あなたは持っていません。
あなたとすべてのチョコレートですか。

921
01:57:38,810 --> 01:57:40,937
私は恐れていません。

922
01:57:42,146 --> 01:57:45,013
入力する場合
口座番号。

923
01:57:52,090 --> 01:57:53,489
今、パスワード。

924
01:57:54,292 --> 01:57:55,452
あなたがそれを行うことができます。

925
01:57:56,160 --> 01:57:58,219
私はそれがだったもの知っていた場合でしょう。

926
01:57:58,830 --> 01:58:05,201
V-E-S-P-E-R。

927
01:58:16,047 --> 01:58:17,844
資金を転送されています。

928
01:58:18,049 --> 01:58:20,916
お邪魔して申し訳ありません。

929
01:58:22,754 --> 01:58:25,985
-バリーテイラー。
-バリーテイラー、君メンデル。

930
01:58:32,563 --> 01:58:33,962
あなたは、ジェームズを知っている.

931
01:58:36,567 --> 01:58:39,468
ちょうど知ってほしい
すべての場合に残されたあなたの.

932
01:58:39,670 --> 01:58:42,969
君の笑顔
そして、小指.

933
01:58:43,174 --> 01:58:45,904
まだ男以上になります。
誰よりも私が今まで会った。

934
01:58:55,319 --> 01:58:58,982
それはわかっているので
私は私の小さな指で行うことができます。

935
01:59:01,859 --> 01:59:05,727
-私はないアイデアを持っています。
-しかし、調べるに痛んでいます。

936
01:59:09,000 --> 01:59:12,936
私をできるようにするつもりはないです。
そこのですか

937
01:59:13,671 --> 01:59:15,798
戻って、あなたの鎧を持っています。

938
01:59:16,007 --> 01:59:17,235
ことです。

939
01:59:18,743 --> 01:59:21,303
私は左の鎧があります。

940
01:59:22,547 --> 01:59:25,038
あなたは私からそれを除去しました。

941
01:59:25,917 --> 01:59:28,385
私の成れの果て.

942
01:59:28,853 --> 01:59:31,720
私の成れの果て.

943
01:59:32,557 --> 01:59:34,525
どのような私は.

944
01:59:34,725 --> 01:59:37,216
私はあなたのものです。

945
02:00:38,656 --> 02:00:41,648
M は、私を見逃すことはありませんと思います
数日間。

946
02:00:42,393 --> 02:00:44,224
彼女はマティスの発汗は忙しくなるでしょう。

947
02:00:44,428 --> 02:00:45,622
マティスですか。

948
02:00:45,830 --> 02:00:47,855
言ったことを覚えてください。
ル ・ シッフルのについて教えてください。

949
02:00:48,065 --> 02:00:50,499
まあ、マティスは、ル Chiffre を語った。

950
02:00:51,068 --> 02:00:52,626
それはどのように彼は私を一掃です。

951
02:00:52,837 --> 02:00:56,500
インプラントも同様です。言うことはできません。
失うことについてあまりにもごめんなさい。

952
02:00:56,707 --> 02:00:58,902
それが信じられません。

953
02:00:59,110 --> 02:01:00,702
いいえ、どちらも私をことができます。

954
02:01:01,178 --> 02:01:03,578
私は彼が私の背中だと思った。

955
02:01:04,248 --> 02:01:06,045
しかし、そこに行く、教訓を学んだ。

956
02:01:07,451 --> 02:01:09,851
指示は誰か。

957
02:01:11,789 --> 02:01:13,518
うん。

958
02:01:16,460 --> 02:01:18,223
誰もが。

959
02:01:18,629 --> 02:01:20,460
あなた以外誰も。

960
02:01:24,936 --> 02:01:26,961
それはなぜかしらあなたを愛して。

961
02:01:29,006 --> 02:01:30,940
あなたは私を愛しています。

962
02:01:31,475 --> 02:01:33,739
十分に終了するには
フロートを世界一.

963
02:01:33,945 --> 02:01:36,140
私たちの 1 つまで
正直な仕事を見つけることが。

964
02:01:36,781 --> 02:01:40,842
しかし、私はあなたに起こっていると思います。
私は考えてどのような正直な仕事です。

965
02:01:41,752 --> 02:01:43,185
マジかよ。

966
02:01:44,155 --> 02:01:46,055
あなたのように言った.

967
02:01:46,624 --> 02:01:48,319
あなたは、何かあまりにも長い間.

968
02:01:48,526 --> 02:01:51,324
すべての魂がある文句を言わないと
サルベージする左。

969
02:01:51,529 --> 02:01:54,396
私を残してください。
どのような少し私を残した。

970
02:01:56,400 --> 02:01:58,493
十分ではあなたのためですか?

971
02:03:42,840 --> 02:03:44,740
● さあ。
-号違います。

972
02:03:45,242 --> 02:03:48,439
いいえ、それを停止します。停止します。
私は銀行に得なければなりません。

973
02:03:48,646 --> 02:03:50,841
時間は何時ですか。

974
02:03:53,084 --> 02:03:55,143
どのくらい我々 は必要があります。
月の浮かぶか。

975
02:03:55,619 --> 02:03:57,382
私はたくさん持っています。

976
02:03:57,588 --> 02:04:01,524
いいえ、私は私の半分の支払いをします
私たちのあてのない放浪。

977
02:04:04,462 --> 02:04:06,794
ネックレスを身に着けている停止しました。

978
02:04:06,997 --> 02:04:10,160
うん。時間だった。

979
02:04:10,367 --> 02:04:13,097
誰かの上を取得する十分な時間?

980
02:04:17,875 --> 02:04:21,242
時に実現するために
過去を忘れることができます。

981
02:04:29,954 --> 02:04:31,854
明らかではないです。
あなたの雇用者。

982
02:04:36,293 --> 02:04:39,524
1 つ 1 ヶ月です。

983
02:04:40,598 --> 02:04:42,998
お願いだから。私はお金を得る.

984
02:04:43,200 --> 02:04:45,361
供給を得る。

985
02:05:15,032 --> 02:05:17,466
ここに戻って会いましょう
半分の時間。

986
02:05:41,959 --> 02:05:44,393
-こんにちは、M。
-私はあなたの注意を得た。

987
02:05:44,595 --> 02:05:46,256
うん。

988
02:05:46,463 --> 02:05:48,294
後でそのことについてお話しします。

989
02:05:48,499 --> 02:05:51,491
今、素敵な人を持っています。
ここで財務省から.

990
02:05:51,702 --> 02:05:54,262
あなたは今まで疑問に思って
賞金を預金するつもり。

991
02:05:57,975 --> 02:06:00,808
それは残念です。
私は彼らがそれを逃すとは思わなかった。

992
02:06:01,011 --> 02:06:04,310
うん。まあ、心配しないように伝えました。

993
02:06:04,515 --> 02:06:06,676
あなたは今日にそれを預金します。

994
02:06:07,017 --> 02:06:09,645
今の銀行に向かう。

995
02:06:10,054 --> 02:06:12,750
メンデルさんのジェームズ ・ ボンド。

996
02:06:13,224 --> 02:06:14,384
こんにちは。

997
02:06:14,592 --> 02:06:17,993
氏メンデル?私のトラブルします。
私の口座の資金にアクセスします。

998
02:06:18,195 --> 02:06:20,026
それが移った
口座番号を.

999
02:06:20,231 --> 02:06:22,529
あなたの会社は、私たちは、ボンド氏を与えた。

1000
02:06:25,169 --> 02:06:28,570
資金が表示されます。
我々 が話すように撤回されているが。

1001
02:06:31,275 --> 02:06:33,106
-どこですか。
もちろん-ヴェネツィア支店

1002
02:06:33,310 --> 02:06:34,538
サン ・ マルコ広場。

1003
02:06:36,914 --> 02:06:38,609
ボンドさんの問題はありますか。

1004
02:08:51,315 --> 02:08:52,475
私は彼女を殺す!

1005
02:08:53,484 --> 02:08:54,678
私を許可します。

1006
02:13:14,611 --> 02:13:16,579
すみません、ジェームス。

1007
02:16:28,238 --> 02:16:30,968
彼女は彼氏を持っていた。
フランスのアルジェリア。

1008
02:16:31,174 --> 02:16:33,233
彼らは非常に多くの愛だった。

1009
02:16:33,643 --> 02:16:36,771
彼は誘拐されました。
ル Chiffre の背後にある組織。

1010
02:16:36,980 --> 02:16:41,940
彼らは脅し、彼女を脅迫して、
彼女は協力しない限り、彼を殺す。

1011
02:16:42,152 --> 02:16:43,517
我々 がしたにそれを拾って.

1012
02:16:43,720 --> 02:16:45,950
しかし、時
我々 の敵に注力していますので.

1013
02:16:46,156 --> 02:16:47,680
我々 は我々 の友人を見ることを忘れないでください。

1014
02:16:49,326 --> 02:16:51,191
こんにちは。

1015
02:16:51,528 --> 02:16:53,758
彼女は彼女の携帯電話を残しました。

1016
02:16:53,964 --> 02:16:56,330
彼女は、それをチェックだろう知っている必要があります。

1017
02:16:57,133 --> 02:16:59,294
彼女はあなたが知っていた。

1018
02:17:00,370 --> 02:17:02,600
-まあ、少なくともこれは、マティスをクリアします。
-号

1019
02:17:02,806 --> 02:17:04,433
-ないですか。
-号

1020
02:17:04,641 --> 02:17:07,132
我々 はちょうど彼女が有罪だ、という証明
彼が無実であることはないです。

1021
02:17:07,344 --> 02:17:09,676
それは二重盲検をしてきた可能性があります。
彼の発汗を維持します。

1022
02:17:10,480 --> 02:17:12,243
誰を信用していません。
あなたは、ジェームズ ·?

1023
02:17:12,449 --> 02:17:14,076
違います。

1024
02:17:14,584 --> 02:17:16,848
その後、あなたのレッスンを学んだ。

1025
02:17:17,654 --> 02:17:19,849
ことができますすぐにバックを取得します。
我々 はする必要があります。

1026
02:17:20,590 --> 02:17:21,750
やりましょう。

1027
02:17:24,027 --> 02:17:25,392
時間を必要とする場合.

1028
02:17:25,595 --> 02:17:26,857
なぜより多くの時間を必要する必要がありますか。

1029
02:17:27,998 --> 02:17:31,263
仕事
雌犬は死んでいます。

1030
02:17:32,202 --> 02:17:33,999
ジェームズ.

1031
02:17:34,638 --> 02:17:38,039
今まで自分を頼んでください。
なぜその夜を殺されなかったか。

1032
02:17:38,642 --> 02:17:40,337
明らかですね。

1033
02:17:40,544 --> 02:17:44,503
彼女はあなたの生命を倹約することをしました。
お金と引き換えに。

1034
02:17:44,714 --> 02:17:46,875
私は確信している彼女は期待して
彼らは住んでいる彼女をさせるでしょう。

1035
02:17:48,451 --> 02:17:51,443
彼女は知っている必要がありますが、
彼女は彼女の死をつもりだった。

1036
02:17:52,556 --> 02:17:55,491
今私達は決して知ると
この背後にあるだった。

1037
02:17:55,692 --> 02:17:58,252
歩道が冷たくなってる。

1038
02:19:25,782 --> 02:19:27,682
-こんにちは。
-ホワイト氏ですか。

1039
02:19:27,884 --> 02:19:29,374
話をする必要があります。

1040
02:19:29,586 --> 02:19:31,451
これは誰ですか。

1041
02:20:01,751 --> 02:20:03,742
名前はボンド。

1042
02:20:03,953 --> 02:20:05,887
ジェームズ ・ ボンド。

