1
00:00:53,344 --> 00:00:55,429
我々 は、すべては海から来る.

2
00:00:55,597 --> 00:00:57,514
我々 は海のすべてではありません。

3
00:01:02,812 --> 00:01:06,857
これらの人は、
我々 は潮の干満の子供.

4
00:01:07,025 --> 00:01:10,360
それを返す必要があります。
もう一度、もう一度。

5
00:01:34,385 --> 00:01:37,679
千に 4 枚。5 は 1000。

6
00:01:37,847 --> 00:01:41,183
6 は 1000。
7 は 1000。

7
00:01:41,351 --> 00:01:42,976
8 は 1000。

8
00:01:43,144 --> 00:01:44,603
9 は 1000。

9
00:01:45,647 --> 00:01:49,691
1 つは 1000。
2 つは 1000。

10
00:01:49,859 --> 00:01:52,861
千は 3 つ。
千に 4 枚。

11
00:01:53,029 --> 00:01:54,154
5 は 1000。

12
00:01:54,322 --> 00:01:56,281
6 は 1000。

13
00:01:56,449 --> 00:01:58,325
7 は 1000。
8 は 1000。

14
00:01:58,493 --> 00:01:59,910
行きます。ボール。そこに行く!

15
00:02:00,078 --> 00:02:01,745
それを拾い、それを拾う
それを拾います。

16
00:02:01,913 --> 00:02:03,539
-10 は 1000。
― ― さあ!

17
00:02:03,706 --> 00:02:06,208
イレブンは 1000。

18
00:02:06,376 --> 00:02:08,377
さあ、ジェイ、行ってみよう!
我々 はウェットを取得するつもりです。

19
00:02:08,545 --> 00:02:09,878
男は、でしたか。

20
00:02:10,046 --> 00:02:12,381
それは建物が!

21
00:02:12,549 --> 00:02:14,883
それはまだ最も長い 1 をだった。

22
00:02:15,051 --> 00:02:18,428
1 つは 1000。
2 つは 1000。

23
00:02:18,680 --> 00:02:21,014
ああ。
千は 3 つ。

24
00:02:21,182 --> 00:02:22,349
千に 4 枚。

25
00:02:22,517 --> 00:02:24,226
5-
ソフィーは、ありません!

26
00:02:33,403 --> 00:02:35,445
ジェイは、ありません!注意して下さい！

27
00:02:39,117 --> 00:02:40,576
ジェイ!

28
00:03:45,850 --> 00:03:47,976
ああ、はい、あなたが笑っている今、ビッグ ショット。

29
00:03:48,144 --> 00:03:51,146
しかし、l ポイントのまわり漕いでいなかった場合
その瞬間に.

30
00:03:51,314 --> 00:03:53,232
それは奇跡です。

31
00:03:53,399 --> 00:03:55,692
L は奇跡を信じない。
何歳ですか。

32
00:03:55,860 --> 00:03:57,527
何、6、7 ですか。

33
00:03:57,695 --> 00:03:58,737
8 種類。

34
00:03:58,905 --> 00:04:00,322
4 分の 3、サー。

35
00:04:00,490 --> 00:04:03,158
まあ、あなたはちょうどあなたの全体を使用
まぐれの割当て。

36
00:04:03,326 --> 00:04:05,577
ここでは斬新なアイデアです。

37
00:04:05,745 --> 00:04:08,622
次の小さな日
アーケードには行かない.

38
00:04:08,790 --> 00:04:10,249
または、ゴルフおしっこおしっこ。

39
00:04:10,416 --> 00:04:12,834
または何かしません。
殺されることを得ることを含みます。

40
00:04:13,002 --> 00:04:15,754
彼は波の時間が好きです。
しゃべる。

41
00:04:15,922 --> 00:04:17,714
何ですか?そうですよね。

42
00:04:17,882 --> 00:04:19,424
どういう意味ですか
波の時間?

43
00:04:21,135 --> 00:04:24,972
ええと、どううねり
建物やドロップです。

44
00:04:25,139 --> 00:04:27,182
秒以上
それらの間.

45
00:04:27,350 --> 00:04:30,686
セット内の各ウェーブ
それが大きくなっているといいます。

46
00:04:30,853 --> 00:04:32,479
誰がそれを教えたか。

47
00:04:32,855 --> 00:04:34,314
誰も、サー。

48
00:04:34,482 --> 00:04:36,441
ちょうどそれを考え出した。

49
00:04:36,609 --> 00:04:39,486
あなたはそれを考え出した
自分でですか。

50
00:04:42,156 --> 00:04:43,198
オーケー。

51
00:04:53,751 --> 00:04:55,377
ジェイ.
ありがとうございます。さようなら。

52
00:04:55,545 --> 00:04:57,170
-さようなら。オーケー。
-さようなら。

53
00:04:57,338 --> 00:04:59,131
まっすぐ入る
わかった。

54
00:05:01,009 --> 00:05:02,259
戸を閉めて下さい。

55
00:05:13,688 --> 00:05:15,022
今度は何ですか。

56
00:05:15,189 --> 00:05:17,482
どのくらいの大きさだと思う
その波は、サー?

57
00:05:17,650 --> 00:05:19,026
小さな世界、子供.

58
00:05:19,193 --> 00:05:22,070
しかし、どのように彼らはサイズを測る
波も、異なる.

59
00:05:22,238 --> 00:05:25,365
場所から場所へ
だからとは言い難い。

60
00:05:25,533 --> 00:05:27,951
それを大きくする可能性がありますので
どこですか。

61
00:05:30,455 --> 00:05:31,747
ほら。。。

62
00:05:31,914 --> 00:05:33,623
それは間違いなく
十分な大きさは大丈夫?

63
00:05:46,429 --> 00:05:49,431
L のような子供の頃、小さな世界。

64
00:05:52,769 --> 00:05:55,437
l ありがとうございます
ソフィーは、ジェイを保存します。

65
00:05:55,605 --> 00:05:58,607
勇敢なものの 1 つ
今まで見た。

66
00:06:14,207 --> 00:06:40,982
ママ?

67
00:06:57,166 --> 00:06:59,668
やあ。

68
00:07:00,461 --> 00:07:03,171
Unh。申し訳ありませんが、ママは気持ちのないです。
すごくいいですね。

69
00:07:06,175 --> 00:07:07,342
心配する必要はありません。。。

70
00:07:08,636 --> 00:07:10,512
父さんは考えを変えます。

71
00:07:12,515 --> 00:07:15,183
ホットドッグがあります。
冷蔵庫の中。

72
00:07:58,436 --> 00:07:59,936
ねえ。

73
00:08:01,481 --> 00:08:03,064
ねえ。
手が必要ですか。

74
00:08:03,232 --> 00:08:05,942
ぇ。ものと、
コーヒーか食器棚

75
00:08:08,738 --> 00:08:11,448
ええと、あなたはちょうど逃した
再びロケ。

76
00:08:12,408 --> 00:08:14,451
ちょうど彼女を置きます。

77
00:08:15,244 --> 00:08:17,245
エヘン。うん。

78
00:08:17,413 --> 00:08:21,124
l は仕事の後友人を助けていた。
ええ。

79
00:08:21,292 --> 00:08:23,627
私は行くよ、キス彼女。

80
00:08:26,631 --> 00:08:28,924
キスはいいでしょう。

81
00:08:29,091 --> 00:08:32,427
会話ごと
たまに、多分よりよい。

82
00:08:37,475 --> 00:08:39,768
目を覚まし、ジェイ。

83
00:08:42,688 --> 00:08:43,730
オーケー。

84
00:08:43,898 --> 00:08:45,023
L をどのように見るか。

85
00:08:45,191 --> 00:08:46,942
あなたの素晴らしい外観します。

86
00:08:48,444 --> 00:08:51,488
l は、シアーズで面接があります。

87
00:08:51,656 --> 00:08:55,033
だから、私は来ている 12:00 自宅
我々 が学用品を得ようとしています。

88
00:08:55,201 --> 00:08:56,493
がんばって。

89
00:08:56,744 --> 00:08:57,786
ありがとう。

90
00:10:07,815 --> 00:10:09,357
すみません。奥様?

91
00:10:09,525 --> 00:10:11,443
こんにちは。
あなたの夫は家ですか。

92
00:10:11,611 --> 00:10:14,070
ええと、まあ、だれがによって異なります。

93
00:10:14,363 --> 00:10:16,364
私はジェイ モリアリティ奥様。

94
00:10:16,532 --> 00:10:18,617
私の命を救った
昨日 3 マイルでダウンします。

95
00:10:18,784 --> 00:10:20,869
ああ、甘いもの、私は申し訳ありませんが、
l は間違っていると思う.

96
00:10:21,037 --> 00:10:24,039
フロスティが立っていたので
スコットのバレーは昨日屋根を敷設します。

97
00:10:24,206 --> 00:10:26,875
いいえ、奥様。彼はネット サーフィン
正確な同時に.

98
00:10:27,126 --> 00:10:28,877
私は私の割当を使用
物の言えない運。

99
00:10:30,421 --> 00:10:31,463
なの。

100
00:10:31,631 --> 00:10:35,050
フロスティは、実際に
今の時点でダウン.

101
00:10:35,217 --> 00:10:38,887
そこに何かその l はできるが、
ジェイ モリアリティのお手伝い?

102
00:10:39,055 --> 00:10:44,976
よく、l 部分が失われるようであります。
私のボードの底面。

103
00:10:48,648 --> 00:10:49,814
オーケー。

104
00:10:49,982 --> 00:10:51,983
フィン、フィン、フィン。

105
00:10:54,403 --> 00:10:56,821
ここは彼はそれらを続ける?ああ。
うわーします。

106
00:11:00,409 --> 00:11:01,993
彼らは銃のことを呼ぶ。

107
00:11:04,330 --> 00:11:06,081
それは乗る
本当に大きなモンスター。

108
00:11:07,041 --> 00:11:08,124
そのように。

109
00:11:08,918 --> 00:11:10,168
ジェイ.
それはどこですか

110
00:11:10,336 --> 00:11:11,920
あなたは尋ねるべき
冷ややかな自分。

111
00:11:12,088 --> 00:11:13,254
ありがとうございます。

112
00:11:44,453 --> 00:11:46,538
それは、小さなゴミ箱を打ちます。

113
00:13:24,804 --> 00:13:27,305
ブロンディ、
何をしていますか。

114
00:13:29,892 --> 00:13:31,226
ねえ
行くことを得た。

115
00:13:31,393 --> 00:13:32,560
血が出ています。

116
00:13:32,728 --> 00:13:33,770
できません。

117
00:13:33,938 --> 00:13:36,105
L が起きるまでではないです。

118
00:13:36,273 --> 00:13:38,608
男は、私を信じて、
誰もが彼らの最初の時間を取得します。

119
00:13:39,860 --> 00:13:42,529
わかったわかった。これをやってるだけ
しようとしているので.

120
00:13:42,696 --> 00:13:44,823
スタートはサメを集めて
そのすべての血。

121
00:13:44,990 --> 00:13:48,076
L が「今」と言うとき
ハードすることができますようにパドルする.

122
00:13:48,244 --> 00:13:50,203
岸に向かってそれを得たか。

123
00:13:50,496 --> 00:13:55,917
今。
違います。

124
00:13:57,586 --> 00:13:59,420
今。
うん！パドル、パドル、パドル!

125
00:14:20,943 --> 00:14:25,446
L を覚ますか。
夢の l が成っていくつか。

126
00:14:25,614 --> 00:14:32,120
いや、l 推測それが現実です。

127
00:14:33,581 --> 00:14:37,792
何が私たちが変更されますか。
汚くでしょうか

128
00:14:38,127 --> 00:14:44,757
私たちの唯一のチャンス
夢で接続ですか。

129
00:14:46,218 --> 00:14:50,638
私のための祈りを言う
私のための祈りを言う

130
00:14:50,806 --> 00:14:54,851
私のための祈りを言う
私にとっては、私にとって

131
00:14:55,227 --> 00:14:59,439
私のための祈りを言う
私のための祈りを言う

132
00:14:59,607 --> 00:15:04,944
音で埋められています。

133
00:15:11,160 --> 00:15:13,578
ねえ、パドルします。
パドル、パドル、パドル!今！

134
00:15:13,746 --> 00:15:15,538
行く、行く、行く!

135
00:15:15,706 --> 00:15:17,540
うん！

136
00:15:17,708 --> 00:15:20,293
うちのページを盗んでいます。
私の脚本はありますか。

137
00:15:22,004 --> 00:15:23,463
ブロンディ、自分自身を助けることができなかった。

138
00:15:23,631 --> 00:15:25,214
キーパーをされている常に。

139
00:15:29,637 --> 00:15:31,554
ねえ、小さなゴミ箱します。

140
00:15:31,722 --> 00:15:34,182
あなたのための質問を得た。
うん。

141
00:15:34,350 --> 00:15:36,768
何正確にしようとしています。
補う.

142
00:15:36,936 --> 00:15:38,853
あなたのこの長いボードとですか。
でしょ?

143
00:15:39,021 --> 00:15:41,940
l だったか
そのバットについても同じこと。

144
00:15:45,194 --> 00:15:46,694
Y ' all は今、戻ってきてください。
聞こえますか。

145
00:15:50,199 --> 00:15:52,575
さあ行きましょう！
さて、さて、私たちは来ています。

146
00:15:52,743 --> 00:15:54,285
いつか今日してください。

147
00:15:57,081 --> 00:15:59,374
キム。
こんにちは！

148
00:15:59,541 --> 00:16:00,750
そこいかがでしたか。

149
00:16:01,335 --> 00:16:05,004
気持ちがいい。うねりが構築のように感じています。
うん。それを時間でしたか。

150
00:16:05,506 --> 00:16:07,173
キミー、来る、我々 は行かなければなりません。

151
00:16:07,341 --> 00:16:10,134
ええと、大丈夫、よく、
たぶん私はあなたが表示されます。

152
00:16:10,678 --> 00:16:13,388
あとで。ウーッ

153
00:16:18,477 --> 00:16:19,936
おい、彼女ができます。

154
00:16:20,688 --> 00:16:22,355
彼女はあまりにもあなたのためです。

155
00:16:23,649 --> 00:16:26,776
出て行ってください！私の家から出て行け!アーッ!

156
00:16:26,944 --> 00:16:28,027
-降りる!
-ママ!

157
00:16:28,195 --> 00:16:31,197
そこにいる!
これ飽きたよ!放して！オーケー。

158
00:16:31,365 --> 00:16:32,699
ママ!
私はどこにも行かないよ!

159
00:16:32,866 --> 00:16:34,033
ジェイ。

160
00:16:34,201 --> 00:16:38,246
簡単で子供です。これは、家賃滞納についてです!
彼女は私をつかんでみました!

161
00:16:38,414 --> 00:16:40,623
すべて l でした--
彼は私たちにお金を負っている!

162
00:16:40,791 --> 00:16:43,084
-私を離れて取得!Unh!
-No!

163
00:16:43,252 --> 00:16:44,585
簡単に、子供はそれを取る!

164
00:16:44,753 --> 00:16:46,587
-ジェイ!違います！
-ジェイ!

165
00:16:46,755 --> 00:16:48,256
ジェイは、停止し、停止!ジェイ!

166
00:16:51,301 --> 00:16:52,719
警官!警官!

167
00:16:52,886 --> 00:16:54,095
彼らは来ます！
お願いだから！

168
00:16:55,889 --> 00:16:57,807
おいおい！やめて！やめて！

169
00:16:59,435 --> 00:17:00,935
放して！

170
00:17:06,108 --> 00:17:08,860
これはビクター-1-2 です。我々 は、シーンにしています。

171
00:18:05,334 --> 00:18:08,878
沖合のブイ
16 秒で 25 フィートの海を報告しています。

172
00:18:12,174 --> 00:18:14,634
西から来てください。
295 度で北西。

173
00:18:14,802 --> 00:18:17,595
北西の風は、します。
15 ~ 20 ノットと予測されています。

174
00:18:17,763 --> 00:18:20,598
うねりが予想されます。
28 フィートに到達する.

175
00:18:20,766 --> 00:18:23,017
海岸近くの 17 秒。

176
00:18:55,676 --> 00:18:58,427
朝、フランク。
慎重なうちは、息子。

177
00:19:21,118 --> 00:19:22,618
ねえ相棒。
最近どうですか。

178
00:19:24,830 --> 00:19:27,081
次のレベル
今日、男の子。

179
00:19:27,249 --> 00:19:29,167
16 歳の時 25 歳。

180
00:19:29,334 --> 00:19:31,878
Let's ロックン ・ ロールします。

181
00:19:32,045 --> 00:19:33,254
そうです。

182
00:19:33,422 --> 00:19:35,423
そうしましょう。

183
00:21:54,771 --> 00:21:57,064
はい、冷ややかな!

184
00:22:05,615 --> 00:22:07,908
今、私たちは忘れずに同意するだろう
どのようにあなたをここ持って.

185
00:22:08,076 --> 00:22:13,080
しかし、ほとんどが限り、します。
ウェーブの神話です。好きのネス湖モンスター。

186
00:22:13,248 --> 00:22:16,834
4 つの私たちのがサーフ
そのように維持したいです。はっきりしましたか。

187
00:22:19,087 --> 00:22:22,965
ブイの 28 フィートのうねりを報告
来る 17 秒から -

188
00:22:31,475 --> 00:22:34,018
その波がいかに大きいか。
何 l がちょうど言ったことを聞いたか。

189
00:22:35,645 --> 00:22:37,229
はい。

190
00:22:37,397 --> 00:22:38,939
ネス湖モンスター。

191
00:22:52,329 --> 00:22:53,746
どのようにそこに起こっているか。

192
00:22:53,914 --> 00:22:56,374
お母さんのいない賃借します。
もう背中。

193
00:22:56,541 --> 00:22:58,417
手段 l が自分の部屋を取得します。

194
00:22:58,585 --> 00:23:01,045
しかし、l 持ってダブル アップ
私シフト喜びピザ。

195
00:23:03,215 --> 00:23:04,256
あなたが父親とは?

196
00:23:06,259 --> 00:23:09,136
数年私に手紙を書いた
パナマを拠点。

197
00:23:11,139 --> 00:23:12,139
それでは、彼はどう言うだろうか。

198
00:23:14,226 --> 00:23:15,267
知りません。

199
00:23:16,645 --> 00:23:18,354
それを開いたことがないです。

200
00:23:22,442 --> 00:23:23,776
すべての権利、まあ.

201
00:23:23,944 --> 00:23:26,654
ここを出るようになった
仕事を得るようになった

202
00:23:29,366 --> 00:23:32,660
ねえ、先生、l たいです。
その波に乗る。

203
00:23:32,828 --> 00:23:34,328
l そのドロップします。

204
00:23:34,496 --> 00:23:35,704
発生するつもりはないです。

205
00:23:35,872 --> 00:23:37,331
なぜ駄目なのですか。

206
00:23:37,499 --> 00:23:39,708
男の子を未熟なので
リングにステップしない.

207
00:23:39,876 --> 00:23:41,502
マイク ・ タイソンと
その理由は。

208
00:23:41,670 --> 00:23:42,837
私はそれを扱うことができます。

209
00:23:43,004 --> 00:23:45,005
あなたはそれをしないだけ。

210
00:23:45,173 --> 00:23:47,675
バディは、私はサーフィンしてきた
20 年間壊れない。

211
00:23:47,843 --> 00:23:50,511
どのくらいの任意のアイデアがあります。
強度と必要なノウハウ.

212
00:23:50,679 --> 00:23:52,179
そのような休憩を生き残るためですか。

213
00:23:52,347 --> 00:23:55,766
冷ややかな、私得ている強力な日。
自分で開催されます。

214
00:23:56,101 --> 00:23:58,894
日によって強いでしょ?
うん。

215
00:23:59,062 --> 00:24:01,272
さて、私にあなたの手を与えます。

216
00:24:02,774 --> 00:24:04,066
今私に抵抗します。

217
00:24:04,234 --> 00:24:05,526
さて、すべてのあなたが得たか。

218
00:24:06,862 --> 00:24:09,280
あれですか。あれですか。

219
00:24:09,573 --> 00:24:11,198
わー!わー、わー、わー。

220
00:24:11,366 --> 00:24:14,201
オーケー。あなたは十分に強くはないです。

221
00:24:16,121 --> 00:24:18,247
今、私はサーフィンを右
ひとつひとつの日、右か。

222
00:24:18,415 --> 00:24:20,082
だから、もし l--
黙ってすべての権利か。

223
00:24:21,376 --> 00:24:23,002
今、l はどのように良いを知っています。

224
00:24:23,170 --> 00:24:25,129
私はそこを見てきました。

225
00:24:25,297 --> 00:24:27,506
周りの円をネット サーフィンします。
他の子供たち。

226
00:24:28,592 --> 00:24:30,551
しかしそれらは通常波であります。

227
00:24:31,511 --> 00:24:33,721
サーフィン普通波
実行する方法については、.

228
00:24:33,889 --> 00:24:35,681
ときすべてがうまくいく。

229
00:24:35,849 --> 00:24:38,976
今のところ、大きな波のサーフィン、
それは別のボールゲームです。

230
00:24:39,144 --> 00:24:41,896
それは、実行する方法については
ときすべてがうまくいかない。

231
00:24:43,148 --> 00:24:45,357
顔を 1 つのバンプ
その波の.

232
00:24:45,525 --> 00:24:48,652
水をヒットしていると
時速 50 マイルでコンクリートのような

233
00:24:48,820 --> 00:24:51,739
1000 トンを得たと
あなたの上に落ちてくる水。

234
00:24:51,907 --> 00:24:54,575
それは無意味なあなたのノックをしています。
あなたを離れてリッピング.

235
00:24:54,743 --> 00:24:57,161
あなたを押し下げ、
場所にそれは深い.

236
00:24:57,329 --> 00:25:00,623
暗いので、あなた don't と
あるようにしたいです。

237
00:25:02,626 --> 00:25:04,084
なぜそれがそうですか。

238
00:25:05,670 --> 00:25:10,424
ぇ。さあ、ここから出て行け。
l は、やるべき仕事を得た。

239
00:25:10,592 --> 00:25:15,262
私は、電車します。私それに乗る列車します。
L は何言ったって聞いた

240
00:25:15,972 --> 00:25:17,431
さあ、得る。

241
00:25:28,109 --> 00:25:30,152
あなたは、それを取得しませんか?

242
00:25:36,451 --> 00:25:37,535
何ですか?

243
00:25:38,787 --> 00:25:42,540
息子のすべての種類があります。
冷ややかなは、あなたが知っているか。

244
00:25:42,707 --> 00:25:46,460
いくつかはあなたに生まれてください。
そして、いくつかは、あなたに発生します。

245
00:25:47,587 --> 00:25:50,297
ジェイ、あなたにルックアップします。
彼の全体の生命。

246
00:25:50,465 --> 00:25:52,591
l 意味が見えない
どのくらい彼はあなたが必要ですか。

247
00:25:52,759 --> 00:25:54,843
教えてもらいたいこと
彼はその波をサーフするか。

248
00:25:55,011 --> 00:25:56,637
彼は子供です。

249
00:25:57,472 --> 00:25:59,223
私にした約束
l は-サーフィンをも

250
00:25:59,391 --> 00:26:01,809
はい、そして、あなたが休憩を約束します。
チャンスがあったら。

251
00:26:01,977 --> 00:26:04,311
L だと思うのか分からない
今朝にしたどこか。

252
00:26:04,479 --> 00:26:07,106
l は、マシン上のメッセージを聞いた。
「1 6 時 25」ですか。お願いだから。

253
00:26:07,274 --> 00:26:09,233
知りません
これなら。

254
00:26:09,401 --> 00:26:12,278
その少年はその波をサーフィンに行く
とにかく。右ことをご存じですか。

255
00:26:12,445 --> 00:26:14,863
たとえ彼がしようとして死にます。

256
00:26:16,157 --> 00:26:17,866
l 意味よ?

257
00:26:40,098 --> 00:26:42,349
彼女は夢を保ちます

258
00:26:42,517 --> 00:26:46,270
さて、2 つのハワイ、2 つサンタ ・ バーバラ.

259
00:26:46,438 --> 00:26:48,397
1 つペパロニとチーズの 1 つ。
わかった。

260
00:26:48,565 --> 00:26:49,815
ありがとう。

261
00:26:50,525 --> 00:26:52,568
まあ、それはアーシャのあふれんばかり

262
00:26:52,736 --> 00:26:54,236
おい。おい。

263
00:26:54,404 --> 00:26:57,698
それになると、最初のソース
その後、チーズ、トッピング。

264
00:26:58,074 --> 00:27:00,159
それはロケット科学ではないです。

265
00:27:00,327 --> 00:27:03,495
大丈夫ですか。ここにされていません。
以来、あなたはここでは、男を得た。

266
00:27:03,663 --> 00:27:06,290
あなたは今までに何かを参照してください。
思う.

267
00:27:06,458 --> 00:27:09,835
ようなそれはここに置かれた理由は?
l 意味ようなこの地球上ですか。

268
00:27:10,003 --> 00:27:11,879
確かに、男します。

269
00:27:12,047 --> 00:27:13,756
すべての時間 l ベイウォッチを入れます。

270
00:27:17,802 --> 00:27:21,972
右、それを動かし続けます。
喜びのピザ。オーケー。

271
00:27:22,140 --> 00:27:24,558
ねえ、ブロンド、右に戻るよ。
しがみつく、しがみつきます。

272
00:27:24,726 --> 00:27:26,310
おいおい、
今はどこにいらっしゃいますか。

273
00:27:26,478 --> 00:27:28,562
-私はすぐに戻っていただきます。
-あなたはここで私を殺している!

274
00:27:28,730 --> 00:27:31,106
こんにちは、先生。
さて、ここに契約です。

275
00:27:31,274 --> 00:27:34,401
一つにあなたを訓練するつもり
一つだけ。

276
00:27:34,569 --> 00:27:38,530
その波を生き残る。わかった。
理由を知りたいですか。

277
00:27:38,698 --> 00:27:42,743
L はそれをしたくないので
私の良心。それです。

278
00:27:42,911 --> 00:27:44,995
質問はありませんがないと主張は、
話の終わり。

279
00:27:45,163 --> 00:27:47,915
l は、必要なものを教えてください。
知るために、そしてそれ以上です。

280
00:27:48,083 --> 00:27:49,416
そうです。

281
00:27:49,584 --> 00:27:50,959
わかった。
今、理由.

282
00:27:51,127 --> 00:27:53,671
誰もこの波について知っている.

283
00:27:53,838 --> 00:27:56,340
のみ行われるため
大きな北西うねり。

284
00:27:56,508 --> 00:27:59,593
およびそれらのうねりの] ウィンドウ
12 週間で閉じます。

285
00:27:59,761 --> 00:28:01,220
だから 12 週間を得た。

286
00:28:02,555 --> 00:28:05,933
私の小屋で私に会う
明日の朝、6:30

287
00:28:06,101 --> 00:28:08,102
6:31 または 6:32 はありません。

288
00:28:13,858 --> 00:28:15,317
うん！うん！うん！

289
00:28:23,535 --> 00:28:25,411
ねえ。ああ。

290
00:28:25,578 --> 00:28:28,539
それと気にしないでください。
我々 はないネット サーフィンしています。

291
00:28:31,376 --> 00:28:33,043
間もなく。

292
00:28:33,211 --> 00:28:35,045
わかった。Unh。

293
00:28:35,213 --> 00:28:38,382
我々 はする必要がありますいくつかのこと
始める前に確立します。

294
00:28:38,550 --> 00:28:40,259
まずは。。。

295
00:28:41,636 --> 00:28:45,431
汝はフロスティのボードを鼎ないなかれ
またはあなたの隣人の車の損傷します。

296
00:28:45,598 --> 00:28:46,974
はい。申し訳ありません。

297
00:28:47,142 --> 00:28:50,477
第二に、
このほとんどは、ええと、プログラム.

298
00:28:50,645 --> 00:28:53,772
すべての建物については、します。
何リットルを呼び出すように.

299
00:28:53,940 --> 00:28:59,069
ソリッドの 4 つの柱
人間の基礎。理解できますか。

300
00:28:59,612 --> 00:29:00,904
はい。
よくもまあ。

301
00:29:01,072 --> 00:29:03,323
l もしていません。
彼らが何かを言った。

302
00:29:05,827 --> 00:29:07,411
一定のリズム。

303
00:29:07,579 --> 00:29:09,079
ドライブし、滑る。

304
00:29:19,340 --> 00:29:23,177
4 つの柱
人間の基礎の.

305
00:29:23,344 --> 00:29:28,682
物理的、精神的、
感情的、精神的。

306
00:29:28,850 --> 00:29:32,352
L が少しをことを認めるも
その部門の不安定なビットします。

307
00:29:32,771 --> 00:29:34,521
L は、サーを理解ことを確認ではないです。

308
00:29:36,316 --> 00:29:37,649
あなたが知っている論文ですか。

309
00:29:38,485 --> 00:29:39,693
ええと、アイデア。
その通り。

310
00:29:39,861 --> 00:29:43,030
しようとする考え方
何かをについて説明します。

311
00:29:43,198 --> 00:29:45,032
産む
証明または反証します。

312
00:29:45,200 --> 00:29:47,034
だからここに私たちの論文です。

313
00:29:47,202 --> 00:29:49,828
それは湾の向こうの 36 マイルです。
モントレーにサンタ ・ クルス。

314
00:29:50,705 --> 00:29:55,709
はるかなるパドルできる日
日マーベリックスをサーフィンする準備が整いました。

315
00:29:56,211 --> 00:29:57,586
その前瞬間ではないです。

316
00:29:57,754 --> 00:30:00,506
フロスティは、ことは不可能です。
ああ、あなたが知っているよりも。

317
00:30:01,716 --> 00:30:05,552
物理は、薄いをので
強度は、パドルに必要です。

318
00:30:05,720 --> 00:30:08,263
これを実行するそうです。
さあ、今から毎日.

319
00:30:08,431 --> 00:30:09,932
12 週間。

320
00:30:10,099 --> 00:30:11,433
精神的になります.

321
00:30:11,601 --> 00:30:13,852
独自の研究に関連付けられます。

322
00:30:14,020 --> 00:30:16,104
計算
潮のうねり.

323
00:30:16,272 --> 00:30:18,732
そして、もちろん、あなたの能力
それらすべてを移動します。

324
00:30:20,109 --> 00:30:24,404
だから、モントレーには、マーベリックスが等しくなります。
契約?

325
00:30:25,740 --> 00:30:27,324
対処します。
よし。

326
00:30:27,826 --> 00:30:31,745
すべて l 必要性が私の署名にあなたのお母さん
責任の受け入れ許可書.

327
00:30:31,913 --> 00:30:34,206
何のための
道に沿って起こることでしょう。

328
00:30:34,874 --> 00:30:36,250
おっ。冷ややかです。

329
00:30:36,876 --> 00:30:39,419
ちょっと、冷ややかな、どのような場合
彼女はそれに署名しないか。

330
00:30:40,421 --> 00:30:44,424
深呼吸、一定のリズム。
ドライブし、滑る。

331
00:30:54,227 --> 00:30:56,395
ねえ、ソフィー。何は、女の子ですか。

332
00:30:57,605 --> 00:30:58,772
ここ、ソフィーに来る。
しゃべる。

333
00:30:58,940 --> 00:31:00,774
ソフィー。-あなたは何者ですか。

334
00:31:00,942 --> 00:31:02,025
ここで何をしていますか。

335
00:31:02,193 --> 00:31:03,235
私の両親が眠っています。

336
00:31:03,862 --> 00:31:06,780
私に許可書を署名することができます。
それを私の母の署名ですか。

337
00:31:06,948 --> 00:31:08,615
私の手書きは吹きます。

338
00:31:08,825 --> 00:31:12,119
ぇ。許可書ですか。
何のためですか。

339
00:31:12,787 --> 00:31:17,165
さて、l は、誰にこれを言っていません。
だからあなたはそれを秘密に約束をしています。

340
00:31:17,500 --> 00:31:19,126
さて、お約束します。

341
00:31:19,544 --> 00:31:24,715
一匹狼です。L は、それは本物を意味します。
多分、世界で最大の波。

342
00:31:24,883 --> 00:31:27,467
自分の目でそれを見た
海岸を右です。

343
00:31:28,094 --> 00:31:29,970
フロスティの私を訓練しようとしています。
ネット サーフィンすること。

344
00:31:30,805 --> 00:31:32,806
一匹狼か。
誰もが信じています。

345
00:31:32,974 --> 00:31:35,309
l は誓う、何もないようです。
あなたは今までを見た。

346
00:31:35,476 --> 00:31:37,144
L は私のお母さんを求める場合、
許可を.

347
00:31:37,312 --> 00:31:41,398
それは彼女のように行動する口実を与えるだろう私
一度ママと彼女ノーと言うだろうおそらく。

348
00:31:44,152 --> 00:31:45,235
随分元気そうですね。

349
00:31:46,321 --> 00:31:47,321
ありがとうございます。

350
00:31:47,488 --> 00:31:49,156
l だろうと学校で頼んだ。
しかし、l は、好きではない知っている.

351
00:31:49,324 --> 00:31:50,908
公共の場で見られる
若い男性と、.

352
00:32:02,670 --> 00:32:04,713
ねえ、ブロンディ。

353
00:32:19,604 --> 00:32:20,687
すべての権利、fellas。

354
00:32:23,358 --> 00:32:25,192
お願いだから
プールにあなたをレースします。

355
00:32:35,244 --> 00:32:36,370
分離射撃続けなくちゃ

356
00:32:36,537 --> 00:32:38,538
わー!

357
00:32:44,087 --> 00:32:47,089
うん！病気!

358
00:32:53,846 --> 00:32:55,013
いくつかを得る!

359
00:32:57,475 --> 00:32:59,476
ウーッうん！
アーッ!

360
00:32:59,644 --> 00:33:01,520
はい、男は、起きる。

361
00:33:02,814 --> 00:33:03,855
-はい。
-ちょっと。

362
00:33:04,023 --> 00:33:06,400
Hollybra のパーティーを持つ
今夜は。あなたはピエロ行くか。

363
00:33:06,567 --> 00:33:09,069
はい、私にいいですね。
ジェイ?

364
00:33:09,237 --> 00:33:10,529
いや、学校とか l を得た。

365
00:33:10,697 --> 00:33:12,406
おい。

366
00:33:12,740 --> 00:33:15,409
我々 は、すべて学校を得た男します。それは言い訳です。
それを聞いた。

367
00:33:15,576 --> 00:33:17,411
-クラスのすべての週にされていません。
-はい。

368
00:33:17,578 --> 00:33:20,664
おい、実際になぜ
彼は 2 年生です!

369
00:33:22,417 --> 00:33:24,835
だからどのようなもの
つもりですか?

370
00:33:25,795 --> 00:33:28,088
理解をしようとしてだけ
すべて。

371
00:33:29,048 --> 00:33:30,090
私達は高校生の男です。

372
00:33:30,258 --> 00:33:33,010
男は、私を見下してあなたですか。
彼を取る

373
00:33:33,177 --> 00:33:35,345
分離射撃続けなくちゃ

374
00:33:36,431 --> 00:33:38,098
ねえ、冷ややかな。

375
00:33:38,808 --> 00:33:40,267
ねえ。

376
00:33:43,980 --> 00:33:45,814
それは 20 に 4 です。

377
00:33:45,982 --> 00:33:47,774
教えてくれる
4、ここで。

378
00:33:47,942 --> 00:33:49,109
その通り。

379
00:33:50,903 --> 00:33:51,945
だから、我々 は行く準備ができて?

380
00:33:52,113 --> 00:33:53,572
それはそれのように見えるか。

381
00:33:56,284 --> 00:33:59,578
あのう
我々 は準備ができてよ.

382
00:33:59,746 --> 00:34:01,621
をきれいにするとき
その私道を。

383
00:34:01,789 --> 00:34:04,791
それはあなたに取得
20 分早くであります。

384
00:34:14,635 --> 00:34:16,553
深呼吸。

385
00:34:16,721 --> 00:34:19,306
ストレッチ、
肺はそれらを

386
00:34:20,391 --> 00:34:23,393
一匹狼のような波を開催します。
あなたの分を一度にダウン.

387
00:34:23,561 --> 00:34:25,103
それはポンド、
パルプにします。

388
00:34:25,271 --> 00:34:26,730
ことはできない場合
あなたの息を保持する.

389
00:34:26,898 --> 00:34:29,566
少なくとも 4 分間
通常の状況下で.

390
00:34:29,734 --> 00:34:32,736
あなたは十分にそうかもしれないし、
うちもないかい。

391
00:34:44,165 --> 00:34:46,166
それはどのくらいの時間だったか。

392
00:34:48,836 --> 00:34:51,838
あなたが知っている、私はするつもりもないです。
起こったことをご了承ください。

393
00:35:12,318 --> 00:35:13,568
ねえ。

394
00:35:15,029 --> 00:35:16,613
それはどこにありますか。

395
00:35:18,699 --> 00:35:21,409
ドレッサーにします。
赤ちゃんの部屋に移動。

396
00:35:22,870 --> 00:35:27,124
Hm 神、あなたはとても美しい。

397
00:35:27,875 --> 00:35:29,793
Mm。

398
00:35:37,426 --> 00:35:41,221
見ると、ええと、
l は、サーフィンである知っている.

399
00:35:41,389 --> 00:35:44,724
あなたの情熱とあなたの人生
あなたのエスケープ。

400
00:35:44,892 --> 00:35:46,476
l は、それを得る。

401
00:35:48,229 --> 00:35:50,230
L では、する必要がありますが、
私は約束をします。

402
00:35:51,440 --> 00:35:53,942
私は深刻なこの時間。

403
00:35:58,114 --> 00:36:00,907
配置するつもりはないです。
30 フィートの落下のラッシュ.

404
00:36:01,075 --> 00:36:03,285
未来の前に
2 人の子供。

405
00:36:12,962 --> 00:36:14,754
l 約束。

406
00:36:16,215 --> 00:36:19,092
神は、あなたはいい男です。

407
00:36:20,928 --> 00:36:22,762
オーケー。

408
00:36:23,264 --> 00:36:24,431
ジェイのあなたを待っています。

409
00:36:33,149 --> 00:36:34,441
ママ!

410
00:36:34,609 --> 00:36:36,067
お母さん、あなたは起きなければならないよ
今すぐ！

411
00:36:36,235 --> 00:36:37,277
6:00 シフトを得た!

412
00:36:37,445 --> 00:36:40,822
あなたが失うつもり
あなたの仕事をもう一度!ママ!

413
00:36:40,990 --> 00:36:42,574
ああ違います。

414
00:36:44,410 --> 00:36:46,786
ママを得なさい!お願いだから！
私得ている!

415
00:37:20,821 --> 00:37:21,905
ねえ。

416
00:37:24,158 --> 00:37:27,160
11 分遅れています。
はい、申し訳ありませんが、冷ややかです。あなたが知っている、私のお母さん

417
00:37:27,328 --> 00:37:29,329
彼女は書いていた
私の許可のスリップ、.

418
00:37:37,505 --> 00:37:39,965
あなたのお母さんのです。
素敵な手書き。

419
00:37:41,342 --> 00:37:42,759
彼女はあまり説得力を取るか。

420
00:37:45,304 --> 00:37:46,346
違います。

421
00:37:46,889 --> 00:37:48,556
そうでもないです。

422
00:37:49,558 --> 00:37:50,600
よし。

423
00:37:58,484 --> 00:37:59,734
その朝食?

424
00:38:00,069 --> 00:38:01,361
Hm?うん。

425
00:38:04,907 --> 00:38:08,410
競技をします。
1 つのように食べることを得た。これをとって下さい。

426
00:38:10,246 --> 00:38:13,123
さあ、それを取る。
あなたは私よりもそれを必要とするつもりです。

427
00:38:14,583 --> 00:38:15,709
ありがとうございます。

428
00:38:15,876 --> 00:38:17,877
南、南東からの風.

429
00:38:18,045 --> 00:38:20,213
15 ノットで
20 ノットに突風が吹きます。

430
00:38:20,381 --> 00:38:22,382
それは天気予報のラジオだよね?

431
00:38:22,550 --> 00:38:24,050
それを使用して、ビッグ サーフに従うか。

432
00:38:24,218 --> 00:38:26,011
君のような波のタイミング。

433
00:38:26,178 --> 00:38:28,054
この唯一
もう少し正確になります。

434
00:38:39,525 --> 00:38:41,234
方法はありません。
そこにパドルに.

435
00:38:41,402 --> 00:38:43,028
とくに長い板。

436
00:38:43,195 --> 00:38:45,864
ああ、方法がある、すべての権利。

437
00:38:46,032 --> 00:38:49,492
なら見てみましょう
価値はあなたの塩、チーフ。

438
00:39:37,750 --> 00:39:39,626
さて、ベーキングに戻ってください。

439
00:39:41,003 --> 00:39:42,837
行きましょう。

440
00:39:43,005 --> 00:39:46,508
それを作ったので
30 ヤードのすべて。

441
00:39:46,675 --> 00:39:49,177
そこを取得する場合
それをするようになった.

442
00:39:49,345 --> 00:39:51,304
半分以上を
これのマイル.

443
00:39:51,472 --> 00:39:53,306
位置で取得するには
一匹狼。

444
00:39:53,474 --> 00:39:57,143
節約するために持っているので
あなたが持っているすべてのエネルギー。

445
00:39:57,978 --> 00:39:59,896
わかった。

446
00:40:00,064 --> 00:40:02,315
今すぐ見てみましょう
どのようなあなたを逃した。

447
00:40:03,734 --> 00:40:05,819
今のところ、いくつかの理由
ことを決めた.

448
00:40:05,986 --> 00:40:09,322
まっすぐパドルに
その混乱。

449
00:40:09,490 --> 00:40:12,325
今、見てをしてください。
であそこに岩。

450
00:40:12,827 --> 00:40:15,120
何が起こって参照してください。
現在のですか。

451
00:40:16,497 --> 00:40:17,705
それはどこに行くを持っています。

452
00:40:17,873 --> 00:40:18,998
しかし、どこに行き場のないですか。

453
00:40:22,294 --> 00:40:24,170
バックアウト?
正確には、バックアウトします。

454
00:40:24,338 --> 00:40:25,672
ウォーターマンに.

455
00:40:27,550 --> 00:40:29,509
コンベヤ ベルトです。

456
00:40:29,677 --> 00:40:31,344
これを見て下さい。

457
00:40:59,665 --> 00:41:01,040
だから今日のレッスン.

458
00:41:01,208 --> 00:41:03,751
力については
観察。

459
00:41:03,919 --> 00:41:06,379
単純な事実
あなたは 2 つの選択肢を得た。

460
00:41:06,547 --> 00:41:08,298
戦うことができます。
正面のもの.

461
00:41:08,466 --> 00:41:11,259
か、観察することができます。
自然の法則。

462
00:41:11,427 --> 00:41:13,553
場合に
十分に懸命に見える.

463
00:41:13,721 --> 00:41:15,597
常にあります。
それを通しての方法。

464
00:41:15,764 --> 00:41:18,933
成しているか。
はい。

465
00:41:19,101 --> 00:41:20,310
男良い。

466
00:41:20,478 --> 00:41:23,229
つもりだから
私はそれについてのエッセイを書きます。

467
00:41:23,397 --> 00:41:27,233
3 ページ
楷書、行間を 1 設定します。

468
00:41:27,401 --> 00:41:31,070
悪魔の詳細に
何をするを観察します。

469
00:41:31,238 --> 00:41:34,449
構築を開始する時間
あなたの精神的な柱、チーフ。

470
00:41:41,832 --> 00:41:43,958
ねえ、キミー。

471
00:41:44,835 --> 00:41:47,212
なんということ！
大丈夫ですか。

472
00:41:47,379 --> 00:41:48,421
うん。

473
00:41:48,589 --> 00:41:50,048
なんということ。

474
00:41:50,216 --> 00:41:53,843
何をしていますか。
ええと、l は、仕事を終えた。

475
00:41:54,011 --> 00:41:55,094
あなたが。

476
00:41:55,262 --> 00:41:57,347
ああ、ええと、l だけしようとしていた
水泳のために行く.

477
00:41:57,515 --> 00:41:59,474
しかし、l はすぐ彼らを推測
早く日曜。

478
00:41:59,642 --> 00:42:01,267
泳ぎに行きたいです。
夜です。。。

479
00:42:01,435 --> 00:42:03,102
あなたが使うようになった
裏口。

480
00:42:04,647 --> 00:42:06,564
ねえ、これはそれほど悪くはないです。

481
00:42:11,737 --> 00:42:15,740
さて、どのようにすればダウン?

482
00:42:16,283 --> 00:42:17,909
L がの知っている唯一の方法があります。

483
00:42:18,619 --> 00:42:21,037
何ですか?違います。
本気ですか。

484
00:42:21,205 --> 00:42:22,580
違います。

485
00:42:22,748 --> 00:42:24,165
-ジェイ。
-ちょっと。

486
00:42:24,917 --> 00:42:28,169
l はあなたのバイクを見た。
教えてくれなかった。

487
00:42:30,256 --> 00:42:32,257
だから彼女はルールを知っているか。

488
00:42:32,424 --> 00:42:33,424
違います。

489
00:42:33,592 --> 00:42:35,009
オフにします。オフにします。
すみません。

490
00:42:35,177 --> 00:42:36,761
ようなものです。
フィギュア スケート。

491
00:42:36,929 --> 00:42:38,680
ポイントの組み合わせに基づいて.

492
00:42:38,847 --> 00:42:41,641
スタイル、実行の
難しさ。

493
00:42:41,809 --> 00:42:45,144
たとえば、私は開始するつもり
1 つ立っていると半。

494
00:42:45,312 --> 00:42:49,148
高、l を繰り返し、
難易度の高いレベル。

495
00:42:49,984 --> 00:42:51,985
L がオフになったので
プールのデッキ。

496
00:42:52,152 --> 00:42:55,655
ヒットする、
あなたは DQ があったすぐに。

497
00:42:55,823 --> 00:42:57,782
違います。待て待て待て。
君たちは深刻な aren't します。

498
00:42:57,950 --> 00:42:59,450
ほんとですか。違います！

499
00:43:03,330 --> 00:43:04,330
ああ.
ああ!

500
00:43:06,125 --> 00:43:07,166
そして、裁判官と言う.

501
00:43:07,334 --> 00:43:08,835
-ああ、私おやっ。
ニース 1 つ、ブロンディ。

502
00:43:09,003 --> 00:43:12,088
それを越えることができる唯一のもの
リバース バックのタックです。

503
00:43:12,256 --> 00:43:14,173
-ブラインド エントリのため。
-号

504
00:43:14,341 --> 00:43:16,843
私はこれを見ることはできません。
やらなきゃいけません。

505
00:43:17,011 --> 00:43:18,219
あなたは唯一の裁判官であります。

506
00:43:19,346 --> 00:43:20,763
いいえ、ジェイ!
ウーッ

507
00:43:20,931 --> 00:43:23,349
誰かを愛したいです。

508
00:43:24,852 --> 00:43:26,603
私はあなたを愛して誰かを必要と聞く

509
00:43:26,770 --> 00:43:28,271
ウーッ

510
00:43:28,522 --> 00:43:30,189
これを見て下さい！うん！

511
00:43:32,192 --> 00:43:35,862
私は愛する人を探して聞く

512
00:43:36,030 --> 00:43:39,574
裁判官が競争相手になり
モリアリティとそれを関係します。

513
00:43:39,742 --> 00:43:41,242
-号
-ノー、ノー、ノー!

514
00:43:41,410 --> 00:43:43,202
本物を見ること
チャンピオンになります.

515
00:43:43,370 --> 00:43:46,456
私達は最後のスプリントに。ウーッ

516
00:43:46,832 --> 00:43:50,835
彼女の腕の中へ

517
00:43:53,964 --> 00:43:56,799
誰も知らなかった

518
00:43:58,218 --> 00:44:01,220
私は自分の道を来ることを見た

519
00:44:01,388 --> 00:44:03,848
ああ!
ねえ、あなた詐欺師!

520
00:44:04,016 --> 00:44:05,058
ああ。
失格になります。

521
00:44:05,225 --> 00:44:06,225
なぜでしょうか。

522
00:44:06,393 --> 00:44:07,727
あなたは私の足首を引っ張って!

523
00:44:07,895 --> 00:44:09,395
l は、獲得しているだろう!

524
00:44:09,563 --> 00:44:10,772
ものは何でも。

525
00:44:15,944 --> 00:44:16,986
40。

526
00:44:19,823 --> 00:44:20,907
何をしていますか。

527
00:44:21,075 --> 00:44:24,410
4 つの柱
人間の基盤の

528
00:44:24,578 --> 00:44:26,746
50。
ええ。

529
00:44:26,914 --> 00:44:28,581
l したコーヒー、
あなたの服は、乾燥機にあります。

530
00:44:38,759 --> 00:44:39,926
水を嚥下するよ。

531
00:44:40,094 --> 00:44:41,427
まあ、エラより成長します。

532
00:44:42,429 --> 00:44:43,888
あなたは 2 つのより多くの分を得た。

533
00:44:52,815 --> 00:44:54,482
よ、おい!

534
00:45:37,151 --> 00:45:38,609
3 ページ。

535
00:45:39,611 --> 00:45:41,070
おめでとうございます。

536
00:45:42,072 --> 00:45:43,906
あなたは食べましたか。

537
00:45:59,089 --> 00:46:00,673
いいですね。

538
00:46:11,268 --> 00:46:13,311
ああ。ありがとう。

539
00:46:13,479 --> 00:46:15,062
どういたしまして。

540
00:46:16,482 --> 00:46:19,150
これは冗談のいくつかの並べ替えですか。

541
00:46:21,945 --> 00:46:23,112
いいえ。

542
00:46:23,280 --> 00:46:24,822
だから l はエッセイを書くように依頼.

543
00:46:24,990 --> 00:46:27,450
少女を観察します。

544
00:46:29,912 --> 00:46:34,373
-決して私に語ったものを観察します。
-ああ、ジェイに来る。ほんとですか。

545
00:46:34,541 --> 00:46:38,795
生き残るために修行をして
ないいくつかの一匹狼、ええと.

546
00:46:38,962 --> 00:46:40,838
愚かな 10 代のときめき。
ロケ、ベッドに移動。

547
00:46:42,925 --> 00:46:44,967
おやすみなさい、パパ。

548
00:46:47,262 --> 00:46:49,096
l ちょうど思考-
何を思ったのか。

549
00:46:49,264 --> 00:46:50,932
何でしたか、ジェイ

550
00:46:54,353 --> 00:46:56,896
何もない。
まさか、私の時間を無駄しています。

551
00:46:57,064 --> 00:46:58,064
冷ややかです。
オーケー。

552
00:46:58,232 --> 00:47:00,733
ものではないと
l は、これらの日の多くを得た。

553
00:47:00,901 --> 00:47:02,610
あのう。
あなたの責任じゃありません。

554
00:47:02,778 --> 00:47:05,071
あなたは 15 です。あなたは子供の頃だけです。

555
00:47:05,280 --> 00:47:08,241
ジェイは、ええと、します。
ちょっと私たちの言い訳ですか。

556
00:47:12,412 --> 00:47:16,749
天国のフロスティは、誰もいません。
あなたの目を通して世界を見ています。

557
00:47:16,917 --> 00:47:20,044
オーケー。彼は何かを調べることを選んだ
それは、彼に世界を意味しました。

558
00:47:20,963 --> 00:47:22,421
個人的な何か.

559
00:47:22,589 --> 00:47:25,758
彼が開放
委託を共有.

560
00:47:25,926 --> 00:47:27,093
あなたには。

561
00:47:27,261 --> 00:47:29,428
ブレンダーは、私は心配していません。
彼の気持ち。

562
00:47:29,596 --> 00:47:32,265
私は心配します。
目的。

563
00:47:32,432 --> 00:47:35,226
エッセイの書き方のポイント
自分の考えを置くことです.

564
00:47:35,394 --> 00:47:37,937
紙の上にダウン
ギャップを確認して反映します。

565
00:47:38,105 --> 00:47:40,189
彼はそれを達成したと
またはないか。

566
00:47:44,695 --> 00:47:46,946
知りません。L-

567
00:47:48,615 --> 00:47:51,450
私の歳の男性、彼はしなかったも ― ―
しゃべる、しゃべる、しゃべる。

568
00:47:58,333 --> 00:47:59,959
それはちょうど忍耐を取る。

569
00:48:00,127 --> 00:48:02,420
あなたは自分に多くのことを借りています。

570
00:48:03,130 --> 00:48:04,797
オーケー。

571
00:48:05,507 --> 00:48:07,049
オーケー。

572
00:48:08,385 --> 00:48:10,011
湖が聞こえない。

573
00:48:16,351 --> 00:48:17,852
ねえ。

574
00:48:18,020 --> 00:48:20,813
彼はちょうど、開催に必要な l だと思う。

575
00:48:20,981 --> 00:48:23,316
我々 はすべて時々 しません? か

576
00:48:30,032 --> 00:48:31,699
すべての権利、チーフ、座る。

577
00:48:34,620 --> 00:48:38,831
さあ今から固執してみましょう
手もと主題。

578
00:48:38,999 --> 00:48:42,209
まず、l たいです。
このエッセイを書き換える.

579
00:48:43,170 --> 00:48:45,338
しかし、観察することができます。
実際の休憩。

580
00:48:45,505 --> 00:48:46,797
ようにのサーフィンを破る。

581
00:48:47,049 --> 00:48:49,342
-ロペスさん。
-ここでは。

582
00:48:49,509 --> 00:48:51,510
・ ミス ・ マーキン。
-ここでは。

583
00:48:51,678 --> 00:48:53,095
氏モリアリティ。

584
00:48:55,307 --> 00:48:56,974
氏モリアリティ。

585
00:49:12,199 --> 00:49:15,826
一匹狼。11 月 10 日 9:13

586
00:49:15,994 --> 00:49:18,037
西風、うねり
約 12 フィート.

587
00:49:18,205 --> 00:49:20,164
1 6 秒間隔で.

588
00:49:21,917 --> 00:49:24,961
25-30 フィートの顔。

589
00:49:26,838 --> 00:49:29,465
フロスティの乗組員の 1 つ
ソロ出て向かっています。

590
00:49:30,884 --> 00:49:34,762
最善の方法のように見える
岩内電流を乗ることです。

591
00:49:34,930 --> 00:49:39,350
風のまま、側海岸
多分 10 ノット。

592
00:49:41,228 --> 00:49:44,105
突然シフト設定します。
いきなり。

593
00:49:45,232 --> 00:49:48,567
大と北、
少なくとも 2 倍のサイズです。

594
00:50:40,287 --> 00:50:41,746
さあさあ。

595
00:51:35,967 --> 00:51:38,511
ねえ。
ねえ、ブレンダー。

596
00:51:38,678 --> 00:51:40,346
どうですか。
いいですね。

597
00:51:40,514 --> 00:51:43,099
うん。聞いて興味があります。
どのように 1 つからだ.

598
00:51:43,266 --> 00:51:44,809
鞭のもう一方の端。

599
00:51:44,976 --> 00:51:47,144
あなたが知っている、彼は私の足に私を保っています。

600
00:51:47,312 --> 00:51:48,771
あまりにもハードされていません。
あなたに彼ですか

601
00:51:48,939 --> 00:51:51,857
違います。いや、l 感じるようにしています。
多分周りの他の方法。

602
00:51:52,984 --> 00:51:54,318
どうしてそうなんですか。

603
00:51:55,362 --> 00:51:59,240
場合によっては、ときにしてきた
人生の多くを.

604
00:52:00,242 --> 00:52:02,368
あなたが知っている、時々
あなたは自分を責める。

605
00:52:03,995 --> 00:52:06,455
これは、方法であります。
私のお母さん、少なくとも、あなたは知っていますか。

606
00:52:07,791 --> 00:52:09,917
確認してあなたがしているだけ
高校生ですか。

607
00:52:10,544 --> 00:52:12,044
うん。

608
00:52:13,547 --> 00:52:14,713
さようなら。

609
00:52:15,841 --> 00:52:18,342
-あなたを参照してください。
-参照してください皆さん。じゃあね。

610
00:52:28,395 --> 00:52:30,896
あなたのガール フレンドがあるように見えます
維持する上のタブします。

611
00:52:31,064 --> 00:52:32,898
-Ha、ha。
-ヨ、だれです? か

612
00:52:33,066 --> 00:52:35,234
ああ、彼はクールです。すべての権利、後で。

613
00:52:40,657 --> 00:52:42,074
これは、何ですか。

614
00:52:42,242 --> 00:52:45,035
あなたは私のキーパー
突然ですか。ぇ。

615
00:52:45,203 --> 00:52:48,372
私とのこの会話を持っています。
または、あなたの良心は、ブロンドですか。

616
00:52:50,333 --> 00:52:53,002
l あなたを伝えたかった
ハングアップするあなたの番です。

617
00:53:32,584 --> 00:53:34,627
ジェイ?

618
00:53:49,851 --> 00:53:52,853
-ああ!おやまあ。
-46。

619
00:53:53,021 --> 00:53:55,147
完全にほぼ 2 分。

620
00:54:01,071 --> 00:54:02,321
L はジェイ、あなたに話すことができますか?

621
00:54:02,489 --> 00:54:03,822
ええと、ちょっと待ってください。

622
00:54:10,163 --> 00:54:11,330
お入りください｡。

623
00:54:11,790 --> 00:54:12,831
ねえ。
ねえ。

624
00:54:12,999 --> 00:54:15,709
ねえ、あなたの服は、um.
乾燥機の中です。

625
00:54:15,877 --> 00:54:18,671
ああ。ありがとう。ありがとうございます。
オーケー。

626
00:54:18,838 --> 00:54:21,924
ええと、耳を傾ける、l と思いまして
場合は、l は、15 ドルを借りることができます。

627
00:54:22,509 --> 00:54:24,927
l は、駐車違反の切符を得たと.

628
00:54:25,095 --> 00:54:27,680
あなたが知っている場合、
それらを払っていない、それは

629
00:54:30,100 --> 00:54:31,141
うん。

630
00:54:40,151 --> 00:54:41,944
私はあなたを返済するつもりです。

631
00:54:43,446 --> 00:54:44,863
l 約束。

632
00:54:46,449 --> 00:54:47,741
ありがとうございます。

633
00:55:12,309 --> 00:55:14,810
ねえ。あなたは出かける、ブロンド?

634
00:55:15,520 --> 00:55:16,562
ような気にします。

635
00:55:17,230 --> 00:55:18,522
サニー!

636
00:55:19,357 --> 00:55:20,399
外!

637
00:55:28,450 --> 00:55:30,451
ああ!

638
00:55:34,956 --> 00:55:36,582
少年は、それを得ることができます。

639
00:55:39,919 --> 00:55:43,088
蛇行を呼び出すものである場合
誰かの波は、男は、あなたは正しい。

640
00:55:44,758 --> 00:55:47,843
私達はすべてすることはできません推測します。
あなたと完璧な我々 は、ことができますジェイ?

641
00:55:48,011 --> 00:55:50,262
ブロンド, あなたはより優れています。

642
00:55:51,473 --> 00:55:53,891
わかった。いくつかの取得を行ってみましょう。

643
00:56:03,276 --> 00:56:05,694
シャロンとマイキーを得た
シャロンを得た Cherise

644
00:56:05,862 --> 00:56:09,073
彼女はシャロンの outlook を分かちあいだった
病気の話題に

645
00:56:09,240 --> 00:56:11,742
マイキーは、顔の傷を持っていた。
ボビーは人種差別主義者と

646
00:56:11,910 --> 00:56:15,120
彼らがすべての死と愛
彼らはテキサス州でそれをやっていた

647
00:56:15,288 --> 00:56:18,082
死と愛のすべて
彼らは噴水から飲んでいた

648
00:56:18,249 --> 00:56:21,210
それは雪崩のように注いでいた
山から降りてきた

649
00:56:21,378 --> 00:56:27,132
時々 太陽を気します。
それを示しています画像

650
00:56:27,300 --> 00:56:32,971
私の唇にあなたを味わうことができます。
私の服の匂いを嗅ぐと

651
00:56:33,139 --> 00:56:38,977
シナモンと甘い
そっと話される嘘

652
00:56:39,145 --> 00:56:45,275
検索するだけの方法を知っていること
他の人の目を通して

653
00:57:03,420 --> 00:57:08,757
時々 太陽を気します。
それを示しています画像

654
00:57:09,175 --> 00:57:15,013
私の唇にあなたを味わうことができます。
私の服の匂いを嗅ぐと

655
00:57:15,181 --> 00:57:21,019
シナモンと甘い
そっと話される嘘

656
00:57:21,187 --> 00:57:27,317
あなたは、ちょうどどのように見えるか知っていること
他の人の目を通して

657
00:58:18,077 --> 00:58:19,077
ウーッ

658
00:58:19,245 --> 00:58:20,746
うん！

659
00:58:51,444 --> 00:58:52,653
ねえ。

660
00:58:58,576 --> 00:59:00,077
戻るの早いね。

661
00:59:00,453 --> 00:59:01,745
何をしていますか。

662
00:59:02,288 --> 00:59:05,123
あなたが知っている、それは、ええと -
彼はあなたを驚かしたいと思った。

663
00:59:10,880 --> 00:59:13,006
まあ、彼は成功しました。

664
00:59:15,385 --> 00:59:16,593
続けて下さい。

665
00:59:18,012 --> 00:59:19,638
あなたが最悪!あなたが最悪!

666
00:59:19,806 --> 00:59:24,351
ねえ、か大きな
外部設定しますか。それは今日発射された!

667
00:59:28,898 --> 00:59:30,440
気をつけて、男。彼は無駄に。

668
00:59:30,608 --> 00:59:32,651
ええと、はい、私は得ること、ええと -

669
00:59:32,819 --> 00:59:35,112
ホットドッグ、余分な唐辛子。

670
00:59:35,280 --> 00:59:38,115
エヘン。いや、チェックしてください。
ゼリーのドーナツは、です。

671
00:59:38,283 --> 00:59:40,450
我々 が得たすべてはピザ、仲間。

672
00:59:41,411 --> 00:59:44,705
ねえ、少しゴミ箱.

673
00:59:44,872 --> 00:59:47,291
なぜ、あなたはいつも笑顔します。
すべての時間だよね?

674
00:59:47,458 --> 00:59:48,834
ああ、そこに再度行きます。

675
00:59:49,002 --> 00:59:51,503
参照してください、あなたが微笑めば
少し怖がりのように見えます。

676
00:59:51,671 --> 00:59:54,381
少し怖がりのように見えるとき
あなたは尊敬を取得しません。

677
00:59:55,216 --> 00:59:56,675
確かに、今日それを得た。

678
00:59:58,511 --> 01:00:01,513
ねえ！ねえ！ねえ、を得る!

679
01:00:04,767 --> 01:00:07,519
― ― さあ!男は、私を取得!
-あなたはパンチを食らわせる.

680
01:00:07,687 --> 01:00:10,522
良い祈る l ことがなければそれ
バックアップ、少しパンクします。

681
01:00:11,357 --> 01:00:14,526
はい、あなたはあなたが優れていると思う
私たちの残りの部分よりもね

682
01:00:14,694 --> 01:00:17,613
l そこにパドリングするを参照してください。
毎朝のフロスティ。

683
01:00:17,947 --> 01:00:19,656
さあ、男、ここを出ましょう。

684
01:00:19,824 --> 01:00:22,826
パドル、パドル、パドル、少し grom。
行こうぜ、兄弟。

685
01:00:22,994 --> 01:00:24,661
ここから出ましょう。

686
01:00:30,877 --> 01:00:33,003
あなたのように見える
何かを落とした。

687
01:00:46,726 --> 01:00:48,226
l は、あなたのエッセイを読みます。

688
01:00:49,270 --> 01:00:50,395
どう思いますか。

689
01:00:50,605 --> 01:00:52,981
l は何 l の予想だと思う
あなたはすべてに沿って。

690
01:00:57,111 --> 01:00:58,362
あなたは良い、チーフを行います。

691
01:01:03,076 --> 01:01:04,409
ライオンが眠るようになりました。

692
01:01:05,912 --> 01:01:08,580
波は私たちの後ろを破るつもり
サンゴ礁の該当.

693
01:01:08,748 --> 01:01:11,541
約 40 フィートから
約 1500 フィート。

694
01:01:11,709 --> 01:01:14,211
ここでは、あなたが望む
まず.

695
01:01:14,379 --> 01:01:15,712
それらの石を参照してください。
そちらへ。

696
01:01:15,880 --> 01:01:17,130
彼らはそれを呼び出す
墓場。

697
01:01:17,298 --> 01:01:19,966
何をするにしても、
そこにプッシュする電流をさせてください。

698
01:01:20,134 --> 01:01:21,927
それは粉々 にあなたを破るでしょう。

699
01:01:23,471 --> 01:01:26,515
だからどこで設定ですか。
三角形化はやればいいです。

700
01:01:27,558 --> 01:01:30,977
間の線を描画します。
自分自身とその料理.

701
01:01:31,145 --> 01:01:33,980
きのこ岩
そちらへ。

702
01:01:34,148 --> 01:01:37,401
すべての最大の裏切り
下に何があります。

703
01:01:47,704 --> 01:01:49,162
ほとんど波はサンゴ礁を壊す.

704
01:01:49,330 --> 01:01:52,290
20 フィート未満
黄泉の世界。

705
01:01:53,459 --> 01:01:55,085
深さがここに倍になります。

706
01:01:57,296 --> 01:02:00,298
意味は、それが発射されたとき
あなたは 2 回水の質量を持って.

707
01:02:00,466 --> 01:02:01,883
2 倍波のエネルギー.

708
01:02:02,051 --> 01:02:06,012
・ Iikelihood 2 回
溺死。

709
01:02:53,644 --> 01:02:56,229
心配する必要はありません。L は、背中に子供を得た。

710
01:03:02,653 --> 01:03:04,488
どうしたのですか。
どういう意味ですか。

711
01:03:04,655 --> 01:03:06,364
l はちょうど 1 の 5 フィートのサメを見た。

712
01:03:06,532 --> 01:03:10,535
私は確信しているそれはあなたのうち、小便を怖がらせたが、
それは何 l 質問はなかった。なぜあなたはパニックになるか。

713
01:03:13,039 --> 01:03:16,082
ただ、l の推測を恐れてください。
すべての権利、まあ、一つのことを知らなければならない.

714
01:03:16,250 --> 01:03:19,252
恐怖やパニック
2 つの別々 の感情です。

715
01:03:19,420 --> 01:03:22,297
健康的な恐怖を致命的なパニック。

716
01:03:22,673 --> 01:03:24,883
これ
場所を発生させる.

717
01:03:25,051 --> 01:03:27,886
話していると
約 30-40 フィートの波.

718
01:03:28,054 --> 01:03:32,599
恐れについてのすべてです。しかし、あなたはパニックに
そこに、ちょうどしたような.

719
01:03:32,767 --> 01:03:33,809
あなたは死にます。

720
01:03:34,602 --> 01:03:38,146
さて、あなたが死を怖がっている場合
どのようにあなたはないパニックでしょうか。

721
01:03:38,314 --> 01:03:42,234
恐怖を識別することによって
だを恐れています。

722
01:03:42,401 --> 01:03:44,027
しかし、生活の中だけではなくアウトします。

723
01:03:46,239 --> 01:03:47,989
あなたの次のエッセイへようこそ。

724
01:04:03,756 --> 01:04:06,800
すべての権利みんな、聞いてくれ。
ええと、宿題、大丈夫ですか?

725
01:04:06,968 --> 01:04:09,427
あなたの鉛筆を置きます。
私は終わりまで書いていません。

726
01:04:09,929 --> 01:04:12,264
声を聞いてるから大丈夫か。
さあ始めます。

727
01:04:12,890 --> 01:04:15,183
名四 sophila
節足動物。

728
01:04:15,351 --> 01:04:18,562
どの sophila が考えられています。
長男にするか。

729
01:04:18,729 --> 01:04:22,107
どの sophila
長男と考えられるか。ナンバーワン。

730
01:04:22,275 --> 01:04:26,736
完全な比較
不完全な metamor-

731
01:04:29,574 --> 01:04:30,615
彼は再度行きます。

732
01:04:43,421 --> 01:04:44,629
ねえ。
ねえ。

733
01:04:45,965 --> 01:04:47,757
l は、ここであなたを見るだろう期待していた。

734
01:04:48,467 --> 01:04:51,803
ええと、たき火を行っています
入り江でダウンします。

735
01:04:51,971 --> 01:04:56,099
仕事の後で停止するか。
ああ有難う。あなたが知っているが、l に.

736
01:04:56,267 --> 01:04:58,226
アクションはどこですか

737
01:04:58,394 --> 01:05:00,312
l は、パーティーにしたい!

738
01:05:04,400 --> 01:05:07,485
あなたが知っているに来る。
l は、良いアイデアを得た。

739
01:05:07,653 --> 01:05:10,697
はい、大丈夫、それは $14.56 です。

740
01:05:12,950 --> 01:05:16,745
おい、ないです。何ですか?
私は永遠に、金髪のあなたのおかげよ。

741
01:05:16,913 --> 01:05:18,788
最近どうですか。
l 約束。

742
01:05:21,918 --> 01:05:25,837
ねえ。
おい、お前が落としたのええと.

743
01:05:44,065 --> 01:05:46,775
ねえ。
あなたはホーム。

744
01:05:46,943 --> 01:05:49,819
はい、l を早く終えた
だから l は、私を取り戻すだろうと思った。

745
01:05:50,446 --> 01:05:54,574
ls 彼女の部屋でロケですか。
はい、彼女はベッドの準備です。

746
01:05:55,368 --> 01:05:57,452
袋の中身は?
ああ。

747
01:05:58,204 --> 01:06:00,830
私の老人を読み取るために使用
私が子供の頃に.

748
01:06:00,998 --> 01:06:03,124
思った l.

749
01:06:03,292 --> 01:06:04,334
あなたは、多分知っている.

750
01:06:05,336 --> 01:06:08,213
たぶん l が始めるだろう
ロケに読んで。

751
01:06:09,382 --> 01:06:10,882
オーケー。

752
01:06:18,182 --> 01:06:19,432
ロケか。

753
01:06:19,600 --> 01:06:21,017
ねえおとうさん。

754
01:06:21,978 --> 01:06:24,604
l はこれではないそれを取る
あなたの最初の時間はここで。

755
01:06:24,772 --> 01:06:27,107
それは私の初めて
他の人。

756
01:06:37,702 --> 01:06:39,160
見ているか。

757
01:06:39,328 --> 01:06:42,163
7 位明るいです。
空、リゲルをスターします。

758
01:06:42,581 --> 01:06:45,750
右上にある、いずれかの側に
それはベテルギウスとベラトリックスです。

759
01:06:45,918 --> 01:06:47,377
それは肩
オリオン。

760
01:06:51,007 --> 01:06:52,632
何ですか?
あはは。

761
01:06:52,800 --> 01:06:55,760
ご存知ですか。
l は、私の父からそれを学んだ。

762
01:06:56,971 --> 01:06:58,847
彼は私を教え始めた
星について.

763
01:06:59,015 --> 01:07:01,808
多分、l の頃
ような 3 または 4。

764
01:07:01,976 --> 01:07:04,769
88 の星座があります.

765
01:07:04,937 --> 01:07:07,605
l は、チャンスを得たことはないです。
それらすべてを学ぶ。

766
01:07:15,448 --> 01:07:17,115
お願いだから。

767
01:07:17,283 --> 01:07:18,783
付いて来てください。

768
01:07:20,494 --> 01:07:25,457
あなたにフェードします。

769
01:07:27,960 --> 01:07:29,377
おっ!

770
01:07:29,545 --> 01:07:32,714
奇妙なあなたが決して知らなかった

771
01:07:32,882 --> 01:07:35,300
パドル、パドル、パドル!さあ、キミー!

772
01:07:35,760 --> 01:07:37,010
うん！

773
01:07:37,803 --> 01:07:39,637
キミー、ちょっと手を貸して。
こちらへ来て。

774
01:07:39,805 --> 01:07:42,223
キミー、さあ。お願いだから。
ヘクタール-ヘクタール ヘクタール。

775
01:07:42,391 --> 01:07:44,142
わー!
違います！

776
01:07:48,147 --> 01:07:52,817
あなたにフェードします。

777
01:07:58,032 --> 01:07:59,532
霜、l を見て数えていた.

778
01:07:59,700 --> 01:08:02,368
あなたの指を行った時に
一匹狼でダイビング。

779
01:08:02,536 --> 01:08:05,830
そこでは、あなたが長く
もっとあなたの心が unspools します。

780
01:08:06,874 --> 01:08:09,209
それぞれの分をマークします。
指。

781
01:08:10,086 --> 01:08:11,753
指が不足.

782
01:08:11,921 --> 01:08:13,254
でさあ
問題を抱えています。

783
01:08:20,012 --> 01:08:21,805
寒くなって水を感じるか。

784
01:08:22,348 --> 01:08:25,350
うん。
私たちの下にあることのため。

785
01:08:25,518 --> 01:08:29,187
それはモントレー海溝です。
5,280 フィートの深さ。

786
01:08:29,355 --> 01:08:33,441
電流はここで、値下げで
南の壁にヒットするまでは、東を頭。

787
01:08:34,485 --> 01:08:36,569
何を作成しますか。
バックの渦です。

788
01:08:36,737 --> 01:08:40,573
あなたが知っている、その渦を叩く日が
この日は半分以上になります。

789
01:08:40,991 --> 01:08:43,827
とにかくすべてのものを学ぶだろうか。
。

790
01:08:44,829 --> 01:08:46,329
本と地図から、l の意味

791
01:08:46,497 --> 01:08:50,041
勉強教えてくれる
流れと潮の干満。

792
01:08:50,209 --> 01:08:51,501
はい、推測 l、l をしていないか。

793
01:08:55,881 --> 01:09:00,301
ここに、ちょうど出てくるため
深い部分にパドルアウトします。

794
01:09:01,971 --> 01:09:03,930
上下にボブに使用
コルクのようなちょうど.

795
01:09:04,098 --> 01:09:06,141
それを感じるだけで。

796
01:09:09,061 --> 01:09:10,311
何を感じるか。

797
01:09:11,313 --> 01:09:13,273
奈落の底。

798
01:09:19,405 --> 01:09:21,573
今日は潮が本当に強いです。

799
01:09:22,616 --> 01:09:25,827
ためであります。
日本から熱帯ハリケーン。

800
01:09:26,203 --> 01:09:29,747
太平洋を渡る彼らの方法を作る。
ほんとですか。

801
01:09:29,915 --> 01:09:34,711
一度だけ発生します。
10 歳まですべて 7。

802
01:09:34,879 --> 01:09:38,173
最後のエル ・ ニーニョは 83年だった

803
01:09:38,340 --> 01:09:39,591
マーベリックスに波をもたらした.

804
01:09:39,758 --> 01:09:43,261
サイズ
5 階建ての建物。

805
01:09:44,471 --> 01:09:46,764
ああ、そうです。
エル ・ ニーニョ。

806
01:09:47,266 --> 01:09:49,225
よと思う
今年も起こるのか。

807
01:09:49,393 --> 01:09:51,102
知りません。

808
01:09:52,062 --> 01:09:55,815
しかし、場合は、
あなたはより良い準備ができているでしょう。

809
01:09:56,483 --> 01:09:58,735
我々 の波.

810
01:09:58,903 --> 01:10:00,945
じゃないんです。
もう秘密。

811
01:10:02,531 --> 01:10:04,240
だから、女の子、私知ってほしい

812
01:10:04,408 --> 01:10:08,745
どこへ行く
私は遠くにできません。

813
01:10:08,913 --> 01:10:13,208
私はあなたの唇にキス
腰をスイングしながら

814
01:10:13,375 --> 01:10:17,670
あなたは言う私を見る
彼女は私の蜂蜜の赤ちゃん

815
01:10:17,838 --> 01:10:19,505
そうだそうだ

816
01:10:22,801 --> 01:10:25,136
-ニース。
-ありがとうございました、女性。

817
01:10:26,513 --> 01:10:28,640
L が得たすべての権利、
いくつかの木を取りに行きます。

818
01:10:28,807 --> 01:10:31,226
違います。
l はあなたに女性を暖かく保つようになった

819
01:10:31,393 --> 01:10:33,645
-パパを助けるなぜ行かないか。
-さようなら。

820
01:10:33,812 --> 01:10:36,105
-ああ、ないです。あなたが残しています。
-はい、スイング シフト呼び出し。

821
01:10:36,273 --> 01:10:40,318
違います。ああ、会えて良かった。

822
01:10:43,739 --> 01:10:45,323
だから、待ってください。
君たちはどこに会うの?

823
01:10:45,491 --> 01:10:46,574
それを見ています。

824
01:10:46,825 --> 01:10:47,909
ほんとですか。

825
01:10:48,077 --> 01:10:50,536
うん。ここは、我々
初めてのデートで行きました。

826
01:10:51,497 --> 01:10:54,832
彼が夕食に誘ってくれた
l はそれを知っている前に、彼は.

827
01:10:55,000 --> 01:10:57,710
あなたが知っている、スピアリング
魚と料理.

828
01:10:57,878 --> 01:11:00,505
キャンプファイヤーのような
穴居人と私はちょうどよ.

829
01:11:00,673 --> 01:11:03,967
私のホワイトにそこに座ってください。
タフタのドレスと私の真珠.

830
01:11:04,134 --> 01:11:06,552
あなたが知っている、不思議
ここは私のカトラリーです。

831
01:11:10,975 --> 01:11:12,350
ls のここで彼の家族のすべて?

832
01:11:12,518 --> 01:11:13,768
いいえ、私たちは彼の唯一の家族です。

833
01:11:14,853 --> 01:11:17,522
両方の彼の人々 を失ったフロスティ
若い頃。

834
01:11:17,690 --> 01:11:21,234
彼本当にそれについてあまり話さない。
種の内側にそれを運ぶ。

835
01:11:22,069 --> 01:11:23,528
常にあります。

836
01:11:24,488 --> 01:11:26,614
どういうわけか、だけだ.

837
01:11:28,033 --> 01:11:31,369
適さないという気分になった。ぇ。

838
01:11:31,870 --> 01:11:34,163
知りません。それだけ ― ―
それは私の心を壊します。

839
01:11:41,630 --> 01:11:44,048
その男の子の世話をします。
聞こえますか。

840
01:11:45,092 --> 01:11:46,968
はい、l でしょう。
オーケー。

841
01:11:47,136 --> 01:11:48,803
l を意味する、私達はただの友達.

842
01:11:48,971 --> 01:11:50,722
しかし、私は彼の世話をします。
ただの友達ですか。

843
01:11:50,889 --> 01:11:52,473
-ねえ、ねえ。
-うわー。ニースをキャッチ!

844
01:11:52,641 --> 01:11:54,809
誰かは魚にキスしたいですか。
私ではありません。

845
01:11:55,185 --> 01:11:57,145
えっ?うん。
違います！違います！ジェイは、ありません!

846
01:11:57,313 --> 01:11:59,230
違います！それを得ることはありません。
私の近く!違います！

847
01:11:59,398 --> 01:12:00,898
違います！

848
01:12:08,449 --> 01:12:09,866
ねえ。

849
01:12:10,868 --> 01:12:13,619
最近どうですか。ねえ。お元気ですか。

850
01:12:31,597 --> 01:12:32,638
ああ.

851
01:12:33,265 --> 01:12:34,640
これはこれは。

852
01:12:34,808 --> 01:12:36,476
喜んであなたが現れた。

853
01:12:37,311 --> 01:12:39,228
見にきてください。
一匹狼の男。

854
01:12:42,274 --> 01:12:43,691
彼らはここで何をしているのか。

855
01:12:44,818 --> 01:12:46,611
何であるように、
自警団?

856
01:12:47,321 --> 01:12:50,406
では、問題、小さなゴミがあります? か
あなたは、ドラゴンを殺すつもり.

857
01:12:50,574 --> 01:12:53,076
自分で、または、
家賃はお父さんが手伝ってくれる?

858
01:12:58,916 --> 01:13:01,459
「遠くから
l を見て、実現.

859
01:13:01,627 --> 01:13:05,421
稀な美しさとともに
常時監視を付属しています。

860
01:13:05,589 --> 01:13:08,716
リードをされているような
「学校劇。

861
01:13:12,262 --> 01:13:14,097
それは詩的な男は。

862
01:13:16,642 --> 01:13:19,519
それは彼女があなたを笑う恥です。
あなたの後ろにも。

863
01:13:19,686 --> 01:13:21,979
しかし、l を意味、あなたはすでに
右が知っていたことか。

864
01:13:22,147 --> 01:13:24,857
それは以来いくぶん明らかです、
彼女は、あなたと見ることはありません。

865
01:13:36,954 --> 01:13:40,331
パドル、パドル、パドル、
少し grom。

866
01:13:40,499 --> 01:13:42,667
パドル、パドル、パドルします。

867
01:14:19,163 --> 01:14:20,746
私はないもう一度それをしています。

868
01:14:22,916 --> 01:14:26,711
さて、さて、あなたは取引を知っています。

869
01:14:27,045 --> 01:14:29,380
歩き、たいです。
あなたの選択です。

870
01:14:29,548 --> 01:14:32,842
なぜ、私にこれを行うのですか。
L は、真実を知りたいので。

871
01:14:34,011 --> 01:14:35,720
l が知りたいです。
何を恐れています。

872
01:14:38,474 --> 01:14:39,932
知りません。
知らないですよね。

873
01:14:41,226 --> 01:14:43,561
あなたは知りたくないですか。
知りません。

874
01:14:43,729 --> 01:14:46,564
さて、あなたはより良い自分を求める.

875
01:14:46,732 --> 01:14:48,983
何がしたいですか
残すか。

876
01:14:49,151 --> 01:14:52,904
本当に、人の真実
またはページ上だけでいくつかの単語ですか。

877
01:14:53,238 --> 01:14:56,407
燃えているすべてのもの
深く、あなたの中は何ですか

878
01:14:57,618 --> 01:15:00,786
さらに見ることができないもの
それはそれほどあなたをおびえさせるので.

879
01:15:00,954 --> 01:15:02,830
それ同じこと
その手紙で

880
01:15:02,998 --> 01:15:04,916
あなたは開くことができません - その手紙
できません。

881
01:15:05,083 --> 01:15:06,542
しかし、あなたをも捨てることはできません。
こうしないでください！

882
01:15:06,710 --> 01:15:11,422
って、何ですか。必要がある場合
その手紙を開ける勇気.

883
01:15:11,590 --> 01:15:13,341
どのようにすることができますし、
その波に取るか。

884
01:15:13,509 --> 01:15:16,427
やめて！l さて知らないですか。
通常 l 言ったか分からない。

885
01:15:20,807 --> 01:15:23,059
お父さん、クイック、ママの病気。

886
01:15:28,273 --> 01:15:29,440
ブレンダー。

887
01:15:29,608 --> 01:15:30,942
ママ?

888
01:15:31,985 --> 01:15:35,363
ジェイ。911 を呼び出します。
私はここで、恋人。

889
01:15:35,531 --> 01:15:37,406
ここにいます。急いで。

890
01:15:37,574 --> 01:15:40,284
ママ。ママ!

891
01:15:40,452 --> 01:15:41,953
はい、はい、私たちは緊急事態であります。

892
01:15:42,120 --> 01:15:43,204
ベイブ、私はあなたと。

893
01:15:43,372 --> 01:15:44,956
l では、してください、救急車を送信する必要があります。

894
01:15:45,123 --> 01:15:46,874
ジェイは、それらを教えてください。
彼女は脳卒中を起こしています。

895
01:15:47,042 --> 01:15:49,126
l は、彼女が持っていると思います
ストローク。彼女は話すことができません。

896
01:15:49,294 --> 01:15:50,378
ちょうど呼吸、赤ちゃん。

897
01:15:50,546 --> 01:15:52,838
知りません。L は知らない。彼女が落ちた.
ママ!

898
01:15:53,048 --> 01:15:55,007
-ママ!
-彼女は移動されていません。

899
01:15:56,760 --> 01:15:58,469
さて、可愛い人。赤ちゃんは、l はあなたを得た。

900
01:15:58,637 --> 01:16:02,557
私達が 311 38 ストリートにある、気持が良いポイントであります。

901
01:16:28,542 --> 01:16:30,376
こんにちは。

902
01:16:30,544 --> 01:16:31,752
どのようにこれが起こるだろうか。

903
01:16:35,757 --> 01:16:37,633
ジェイは、我々 話すことができるか。

904
01:16:37,801 --> 01:16:39,635
どうぞ。

905
01:16:40,512 --> 01:16:43,180
大丈夫ですか。
違います。

906
01:16:45,058 --> 01:16:46,517
l は行く必要があります。

907
01:16:46,685 --> 01:16:48,019
オーケー。

908
01:17:09,207 --> 01:17:10,833
離れろ。

909
01:17:28,310 --> 01:17:31,646
私の孫が不思議に思っています。
彼らの父があります。

910
01:17:33,315 --> 01:17:36,067
いいえ、彼らは迷っています。
自分の母親が、先生。

911
01:17:36,902 --> 01:17:38,569
それらを教えてください。

912
01:17:39,613 --> 01:17:42,073
何と言ったらいいかわかりません。
真実を伝えます。

913
01:17:43,200 --> 01:17:44,909
彼女は神の側に
天国。

914
01:17:47,120 --> 01:17:50,456
まあ、私はわからない
l 今ことを信じる。

915
01:17:57,130 --> 01:17:58,506
たぶん.

916
01:18:00,175 --> 01:18:02,677
多分我々 は子供たちを取るよ
数日間。

917
01:18:06,431 --> 01:18:07,765
うん。

918
01:18:09,476 --> 01:18:12,061
これらの 2 人の子供
母親を失っています。

919
01:18:13,438 --> 01:18:16,357
今、それらを否定しません。
父親の快適さ。

920
01:18:17,401 --> 01:18:19,527
さあ中、。

921
01:18:51,810 --> 01:18:53,811
なぜ彼は私達、Mom を残すか。

922
01:19:01,111 --> 01:19:03,154
彼は私たちを残していません。

923
01:19:03,321 --> 01:19:05,030
彼は私を残しました。

924
01:19:16,293 --> 01:19:18,794
冷ややかです?

925
01:19:20,672 --> 01:19:22,465
霜。

926
01:19:22,632 --> 01:19:24,633
ねえ、冷ややかな?

927
01:19:29,681 --> 01:19:31,932
パパの柔らかい赤ちゃんうさぎを表示します。

928
01:19:32,517 --> 01:19:33,726
言う、「こんにちは」。

929
01:19:34,644 --> 01:19:36,145
言う、"「愛してる、パパ。

930
01:19:40,150 --> 01:19:41,192
パパを示すことができますか。

931
01:19:41,359 --> 01:19:42,860
パパの柔らかい赤ちゃんうさぎを表示します。

932
01:19:43,028 --> 01:19:45,029
言う、「こんにちは」。あなたが言うことができる、
」「愛してる、パパ。

933
01:19:45,197 --> 01:19:47,198
霜ですか。
ねえおとうさん。

934
01:19:47,365 --> 01:19:48,699
彼女は言った、"Da!"

935
01:19:48,867 --> 01:19:50,493
「パパ」と彼女は言った

936
01:19:50,660 --> 01:19:52,036
それはいいですね。

937
01:19:52,204 --> 01:19:55,372
パパに物語を読む必要がありますか。
物語を読む必要があります.

938
01:20:04,299 --> 01:20:05,549
深呼吸。

939
01:20:05,717 --> 01:20:07,551
一定のリズム。

940
01:20:07,719 --> 01:20:09,470
ドライブし、滑る。

941
01:20:18,021 --> 01:20:20,022
冷ややかです!

942
01:20:28,865 --> 01:20:30,032
深呼吸。

943
01:20:30,200 --> 01:20:31,742
一定のリズム。

944
01:20:31,910 --> 01:20:33,410
ドライブし、滑る。

945
01:20:35,747 --> 01:20:41,043
冷ややかです!

946
01:20:57,227 --> 01:20:59,728
現在の.

947
01:20:59,896 --> 01:21:01,313
彼は現在、浮かんでいた。

948
01:21:22,335 --> 01:21:24,044
冷ややかな、何をしているか。

949
01:21:24,212 --> 01:21:27,631
何をしていますか。わけがないです。
すべてから離れて歩く!

950
01:21:27,799 --> 01:21:31,135
なぜ駄目なのですか。でしょ?なぜ駄目なのですか。

951
01:21:37,976 --> 01:21:40,311
彼女のすべての l を持っていた、ジェイ。

952
01:21:40,478 --> 01:21:42,438
彼女はすべての l が今まで知っていた。

953
01:21:44,482 --> 01:21:47,276
霜すべて l を知っている、
あなたが私に言った。

954
01:21:47,444 --> 01:21:50,279
場合は、十分に懸命に見る
常に、それを方法です。

955
01:21:50,947 --> 01:21:52,907
L はありませんどのような場合
ジェイ、強さを持っているか。

956
01:21:55,827 --> 01:21:57,661
L リーンは、柱を?

957
01:21:59,456 --> 01:22:00,497
5 番目の 1 つ。

958
01:22:02,250 --> 01:22:03,500
1 つは、?

959
01:22:04,336 --> 01:22:05,794
私です。

960
01:22:08,214 --> 01:22:10,257
お願いだから。

961
01:22:10,842 --> 01:22:12,718
これの十分であります。

962
01:22:13,470 --> 01:22:15,930
お願いだから。行く時間です。

963
01:22:17,974 --> 01:22:19,475
おい、ジェイ。

964
01:22:19,643 --> 01:22:21,435
間違った道を進んでいます。

965
01:22:21,603 --> 01:22:23,687
l 感じた渦, 霜。

966
01:22:24,064 --> 01:22:26,065
つまり、我々 はしている以上
湾の真ん中。

967
01:22:26,232 --> 01:22:28,734
私たちの前にあるものに近い
ものよりも後ろです。

968
01:22:38,036 --> 01:22:39,536
パドル、冷ややかです。

969
01:23:15,156 --> 01:23:16,573
おはようございます。

970
01:23:19,744 --> 01:23:21,412
何の日を忘れたか。

971
01:23:24,582 --> 01:23:29,545
ああ。これは、すべてのお金と
l はあなたから借りた。

972
01:23:31,256 --> 01:23:32,715
さらにいくつかの興味。

973
01:23:38,513 --> 01:23:40,139
お母さん、どこあなたはこれを得ましたか。

974
01:23:40,640 --> 01:23:43,892
l は、シフト マネージャーを作られました。
私はとても時間に正確です。

975
01:23:47,731 --> 01:23:50,524
わかった。あなたの贈り物を開きます。

976
01:24:01,619 --> 01:24:05,372
フロスティは言ったことができます。
うねりを続くためにそれを必要とします。

977
01:24:08,043 --> 01:24:11,879
そうですが、
非常に大きな 1 つの来る。

978
01:24:12,047 --> 01:24:14,798
何を把握することが難しかった
彼が話していた、だけど.

979
01:24:14,966 --> 01:24:18,761
彼らはそれを呼んでいるエル ・ ニーニョ
つまり、「少年」。

980
01:24:20,305 --> 01:24:23,557
あなたが知っている C を得たので
スペイン語。ぇ。

981
01:24:24,476 --> 01:24:26,060
これについて知っていた
全体の時間。

982
01:24:27,312 --> 01:24:31,899
うん。冷ややかなのないダミー、
私の手書きは良好ではないです。

983
01:24:44,412 --> 01:24:45,954
お誕生日おめでとう。

984
01:25:15,819 --> 01:25:18,195
うん！Ha!

985
01:25:23,034 --> 01:25:25,410
私たちが抱えている、天気の良い日
ええ、女性ですか?

986
01:25:25,578 --> 01:25:28,622
ねえ。どのように起こっている、ボブ?
方法を保持するか?

987
01:25:28,790 --> 01:25:30,624
そうそう。よし。

988
01:25:32,127 --> 01:25:35,712
ジェイです。
ボブ ピアソン。あなたの子供について多くを聞いてください。

989
01:25:35,880 --> 01:25:37,881
ありがとうございます。
付いて来てください。

990
01:25:38,967 --> 01:25:40,676
それはどのように料理?
任意の波をキャッチ?

991
01:25:40,844 --> 01:25:44,638
いいえ、私はもうサーフィンことでしょう。作ってるんです。
すべての皆さんのあまりにも多くのボード。

992
01:25:44,806 --> 01:25:47,391
L のようにそれを維持する方法です。

993
01:25:52,730 --> 01:25:56,400
巨人を殺したいです。
神聖な槍が必要です。

994
01:25:57,193 --> 01:25:59,695
お誕生日おめでとう、ジェイ。

995
01:26:03,241 --> 01:26:05,075
L をすることができます。.. か。

996
01:26:05,243 --> 01:26:06,869
うん。彼女は、すべてあなたのものです。

997
01:26:20,967 --> 01:26:24,511
何と言ったらいいかわかりません。
低、高速を滞在します。

998
01:26:25,138 --> 01:26:26,263
うん。うん。

999
01:26:44,199 --> 01:26:46,325
そこ。彼がそこにいました。

1000
01:26:57,462 --> 01:26:59,379
はい、彼は打撃を受けることができます。

1001
01:26:59,547 --> 01:27:01,506
しかし、彼がサーフィンすることができますか。

1002
01:27:01,674 --> 01:27:03,508
何もないような
あなたが今まで見た。

1003
01:27:06,304 --> 01:27:08,764
あなた今まで誰も見たことが
そのような水を踏むことができます.

1004
01:27:08,932 --> 01:27:10,682
45 分間
溺死かなし

1005
01:27:14,979 --> 01:27:16,730
彼はポイントを持っています。

1006
01:27:18,024 --> 01:27:20,484
良い, 私としてそれを取るよ
2 yeses。

1007
01:27:26,699 --> 01:27:29,284
彼は doesn't をちょうど確かめなさい
すべての権利、私にドロップですか。

1008
01:27:31,204 --> 01:27:33,163
強いエルニーニョによる冬の嵐.

1009
01:27:33,331 --> 01:27:35,207
並んでいます。
アラスカの湾.

1010
01:27:35,375 --> 01:27:37,584
進んで以東
に向けてカリフォルニア。

1011
01:27:37,752 --> 01:27:41,338
バーストは 55 ノットを生産します。
風と 40 フィート海。

1012
01:27:41,506 --> 01:27:44,132
大きな海のうねり
到着する予定.

1013
01:27:45,468 --> 01:27:47,844
大砕波の結果
35 フィートの高さ。

1014
01:27:56,062 --> 01:27:58,522
ねえ。それはそこに注いでいます。

1015
01:28:03,069 --> 01:28:04,111
どのようにあなたされて?

1016
01:28:05,863 --> 01:28:06,863
よし。

1017
01:28:13,579 --> 01:28:15,539
キム.

1018
01:28:16,165 --> 01:28:17,416
何が問題なのですか。

1019
01:28:19,460 --> 01:28:21,878
私たちは永遠に友達をしてきた。
これを行うにする必要はありません。だけ教えてください。

1020
01:28:22,046 --> 01:28:25,340
それはちょうど複雑します。

1021
01:28:25,508 --> 01:28:27,050
ないから、座っています。

1022
01:28:28,970 --> 01:28:31,346
表示だけです。
すべての良い。

1023
01:28:33,057 --> 01:28:34,641
私たちのほとんどを過ごす
すべての私たちの時間.

1024
01:28:34,809 --> 01:28:38,478
すべてのものの上の住居 ifs
探し.

1025
01:28:38,646 --> 01:28:40,981
すべての理由なぜもの
うちを仕事をしたくないです。

1026
01:28:41,941 --> 01:28:43,650
あなたは間違っている場合はどうですか。

1027
01:28:45,695 --> 01:28:48,905
その後、ピザ屋に現れる.

1028
01:28:49,073 --> 01:28:50,824
ある夜、雨の中で。

1029
01:28:55,705 --> 01:28:59,333
頃まで
小さな子供、ジェイ.

1030
01:29:00,877 --> 01:29:04,629
私はちょうどこの気持ちを持っていた
心の奥底.

1031
01:29:06,591 --> 01:29:07,966
あなたは 1 つをしていること.

1032
01:29:08,926 --> 01:29:12,304
私は過ごすつもり
あなたと私の人生の残りの部分。

1033
01:29:14,891 --> 01:29:16,266
何ですか?

1034
01:29:18,186 --> 01:29:19,603
何が問題なのですか。

1035
01:30:47,150 --> 01:30:50,527
お勧めします。
効果の非常に高いサーフ諮問。

1036
01:30:50,695 --> 01:30:52,988
ブイのレポート
18 秒で 32 フィート。

1037
01:30:57,493 --> 01:30:58,660
ねえ。

1038
01:30:58,828 --> 01:31:02,581
ねえ、フロスティ、l だけを聞いて、
18 歳で 32。

1039
01:31:04,125 --> 01:31:05,876
オーケー。

1040
01:31:06,043 --> 01:31:08,003
さて、キムと呼んでいます。

1041
01:31:14,969 --> 01:31:19,389
来るしたくないよろしいですか。
l では、来たい家。

1042
01:31:24,896 --> 01:31:26,938
本当にあなたはすべてを得たか。

1043
01:31:27,440 --> 01:31:30,400
うん。
すべての権利、その後。

1044
01:31:30,568 --> 01:31:31,776
そのため.

1045
01:31:31,944 --> 01:31:35,405
そこのカウボーイのたくさんあるよ
今日の自分自身を証明しようとしています。

1046
01:31:36,199 --> 01:31:37,949
それらのいくつかは、傷つくつもりです。

1047
01:31:38,117 --> 01:31:42,245
だからあなたの距離を保つ
すべての権利はあなたのフォーカスを維持する.

1048
01:31:48,920 --> 01:31:52,672
だからこのくらいのウエストのうねり.

1049
01:31:52,840 --> 01:31:54,382
セットがシフトされますを意味します。

1050
01:31:56,219 --> 01:31:58,053
あなたはより良い準備します。

1051
01:32:01,098 --> 01:32:04,476
わきに寄って下さい。わきに寄って下さい。

1052
01:32:36,968 --> 01:32:38,843
-レッツ君を暖めて、大丈夫ですか。
-大丈夫。

1053
01:32:39,011 --> 01:32:40,595
わかった。

1054
01:32:46,686 --> 01:32:48,478
私はあなたに追いつくでしょう。

1055
01:32:50,147 --> 01:32:51,898
ねえ。
ねえ。

1056
01:32:52,900 --> 01:32:55,277
海岸に非常に恐ろしい見えます。

1057
01:32:55,444 --> 01:32:57,612
こんなに大きな見たこと。

1058
01:33:00,283 --> 01:33:02,492
ずっと考えています
たくさんのことを最近について

1059
01:33:03,578 --> 01:33:05,203
あなたがサーフィンを教えてください。

1060
01:33:06,122 --> 01:33:07,664
l ことを感謝しました。

1061
01:33:09,625 --> 01:33:11,293
私は男を見ているよ。

1062
01:33:23,973 --> 01:33:26,600
私の弟、無実の終わり。

1063
01:33:32,023 --> 01:33:33,440
どのように感じて、あなたは子供ですか。

1064
01:33:33,608 --> 01:33:35,233
用意ができましたよね。

1065
01:33:35,401 --> 01:33:37,736
アップに合わせて。
私たちは、一緒に、パドルアウトでしょう。

1066
01:33:40,531 --> 01:33:42,449
何か、霜?

1067
01:33:44,994 --> 01:33:47,996
約束した l
長い時間前に、チーフ。

1068
01:33:59,258 --> 01:34:01,801
そうなるとエル ・ ニーニョの男の子。

1069
01:34:01,969 --> 01:34:03,970
右がエル ヘッド jefe 企業であります。

1070
01:34:07,808 --> 01:34:09,059
冗談でしょう。

1071
01:34:10,728 --> 01:34:13,063
それは子供には大きすぎます。

1072
01:34:22,782 --> 01:34:24,240
ジェイは、これについてよろしいですか。

1073
01:34:24,950 --> 01:34:27,077
l の意味は、本当に、本当ですか?

1074
01:34:27,411 --> 01:34:28,745
私はないです。

1075
01:34:34,251 --> 01:34:35,460
l です。

1076
01:34:48,474 --> 01:34:52,060
l は、何をしている知っています。
そうしないと、言うつもり。

1077
01:34:52,228 --> 01:34:54,062
契約はありませんでした。

1078
01:34:54,230 --> 01:34:55,271
覚えていますか。

1079
01:34:55,898 --> 01:34:57,774
質問はありませんがないと主張します。

1080
01:35:04,448 --> 01:35:08,326
l 何かを伝えたかった
l にも言ったはずずっと前。

1081
01:35:09,787 --> 01:35:11,746
これは、それは関係ありません。

1082
01:35:12,665 --> 01:35:16,793
するか
パドルアウトまたはそれのドロップを取る.

1083
01:35:18,462 --> 01:35:21,131
何があってもあなたを愛しています。

1084
01:35:27,722 --> 01:35:29,264
霜。

1085
01:35:50,870 --> 01:35:52,370
お願いだから。

1086
01:36:33,204 --> 01:36:35,705
ねえ、私たちを得る近い!

1087
01:36:35,873 --> 01:36:37,624
近い!

1088
01:36:58,729 --> 01:36:59,979
そうしましょう！

1089
01:37:00,147 --> 01:37:02,440
ウーッ
時間を行く!

1090
01:37:52,992 --> 01:37:54,284
ああ.

1091
01:38:05,921 --> 01:38:08,673
ここを出ましょう！
セットをシフトしている!

1092
01:38:08,841 --> 01:38:11,092
ワイド スイング!外!

1093
01:38:11,260 --> 01:38:12,802
子供、パドル、パドル、パドル!

1094
01:38:16,599 --> 01:38:17,640
行く、行く、行く!

1095
01:38:30,613 --> 01:38:32,405
ここからあなたの船を今得なさい!

1096
01:38:46,170 --> 01:38:47,837
行け、ジェイ、出て行け!

1097
01:38:48,005 --> 01:38:50,006
パドル、パドル、パドル!

1098
01:39:03,979 --> 01:39:06,272
誰かはそこで死ぬつもりです。

1099
01:41:06,018 --> 01:41:09,604
彼が大丈夫だ、限り
彼はまだ綱を登ることができます。

1100
01:41:57,402 --> 01:42:14,502
さあ、ジェイ。

1101
01:42:32,521 --> 01:42:33,896
彼がそこにいました！

1102
01:43:01,383 --> 01:43:03,092
ネタをつかむ!

1103
01:43:03,760 --> 01:43:06,387
いえいえいえ！私は与える私のボードです!

1104
01:43:08,974 --> 01:43:10,850
あなたは彼を聞いた!

1105
01:43:16,607 --> 01:43:18,107
ありがとうございます。

1106
01:43:24,448 --> 01:43:25,823
ちょっと待ってください。彼は何をやっているんですか。

1107
01:43:33,790 --> 01:43:36,209
彼の一匹狼をサーフィンに来た。

1108
01:43:38,295 --> 01:43:41,255
セットアップ、男。設定すること。

1109
01:43:41,423 --> 01:43:42,965
それをとって下さい。
l は、それを得た。

1110
01:43:43,133 --> 01:43:44,383
ありがとうございます。

1111
01:43:45,052 --> 01:43:46,385
しがみつく、しがみつきます。

1112
01:43:47,679 --> 01:43:49,513
-それを得たか。
-はい。

1113
01:44:10,118 --> 01:44:12,828
さあおい
それをサーフィンに必要はありません。

1114
01:44:12,996 --> 01:44:15,831
来たこれまでのところ、あなたは少なくともそれを感じる必要があります。
違います。

1115
01:44:17,292 --> 01:44:19,460
私は十分に感じたと思う
1 日。

1116
01:44:25,592 --> 01:44:27,843
それを殺します。

1117
01:44:37,396 --> 01:44:39,021
親愛なる冷ややかです.

1118
01:44:40,440 --> 01:44:41,691
真実は、私は怖いです。

1119
01:44:42,609 --> 01:44:44,485
私は私は決して怖い
私の父をもう一度参照してください.

1120
01:44:44,653 --> 01:44:46,862
私のお母さん
幸せを見つけることはありません。

1121
01:44:48,365 --> 01:44:49,865
金を失うが怖い.

1122
01:44:50,409 --> 01:44:52,326
彼女はので
私の人生の愛です。

1123
01:44:52,536 --> 01:44:54,787
そしてもちろん
私はあなたを失うが怖い。

1124
01:44:56,248 --> 01:44:58,374
私はどう思うかわからない
父親は、ことになっている.

1125
01:44:58,542 --> 01:45:01,168
今は知っているが、
彼らがする必要があります。

1126
01:45:06,633 --> 01:45:09,093
あなたが行ったことは、子供を見てくれてうれしい。

1127
01:45:10,137 --> 01:45:11,721
私は最終的に私のお父さんの手紙を読んで.

1128
01:45:11,888 --> 01:45:14,515
ようなだった
あなたに私の最後のエッセイ。

1129
01:45:14,683 --> 01:45:16,183
ページ上の単語のちょうど束。

1130
01:45:32,743 --> 01:45:34,160
この 1 つのすべてのあなたの充電器。

1131
01:45:35,203 --> 01:45:36,537
私はこれは奇妙な音を知っている.

1132
01:45:36,705 --> 01:45:39,749
しかし、私はいつものように感じて
私は非常に長いの周りだろう.

1133
01:45:39,916 --> 01:45:42,293
理由であります。
そのドロップをしたい。

1134
01:45:43,045 --> 01:45:45,171
一度 l を見下ろすため
縁の上.

1135
01:45:45,339 --> 01:45:48,632
それをキャッチと
私はそれの一部になります。

1136
01:45:49,343 --> 01:45:52,094
その瞬間、
生きていることがわかります。

1137
01:47:53,258 --> 01:47:55,092
ジェイはあの有名になった.

1138
01:47:55,260 --> 01:47:56,677
巨人に乗って、.

1139
01:47:56,845 --> 01:48:00,181
しかし少年の勇気
人はあえて不可能。

1140
01:48:00,724 --> 01:48:03,434
年間で, 彼は立ち上がった
サーフィンの世界のピーク.

1141
01:48:03,602 --> 01:48:06,645
彼の力は一致します。
だけで彼の喜び。

1142
01:48:07,189 --> 01:48:09,940
真の王子
中の王のスポーツ。

1143
01:48:10,108 --> 01:48:13,611
彼は彼の幼年期の恋人と結婚しました。
本当に自分自身を誓った。

1144
01:48:29,753 --> 01:48:31,754
残りの部分のように.

1145
01:48:35,592 --> 01:48:39,261
すべての l のものであると言うだろう
人は限界を発見.

1146
01:48:41,306 --> 01:48:44,308
時々 限界をプッシュ バック。

1147
01:49:27,894 --> 01:49:29,311
ジェイに!

1148
01:49:37,028 --> 01:49:38,779
ジェイに!

1149
01:49:39,823 --> 01:49:42,157
ジェイに!

1150
01:49:43,493 --> 01:49:45,619
うん！

1151
01:49:59,175 --> 01:50:01,135
我々 は、すべては海から来る.

1152
01:50:01,303 --> 01:50:04,305
しかし、我々 は海のすべてではないです。

1153
01:50:04,472 --> 01:50:07,891
これらの人は、
我々 は潮の干満の子供.

1154
01:50:08,059 --> 01:50:11,604
それを返す必要があります。
もう一度、もう一度.

1155
01:50:11,771 --> 01:50:13,897
日まで
我々 は戻って来ることはありません.

1156
01:50:14,065 --> 01:50:15,524
それだけを残して.

1157
01:50:15,692 --> 01:50:18,360
これは感動しました。
途中で。

1158
01:50:19,195 --> 01:50:21,447
あなたはすべてを理解するだけです。

1159
01:50:21,615 --> 01:50:25,492
ええと、l は、いずれかだと思う
人生で最も重要なこと.

1160
01:50:25,660 --> 01:50:27,536
それを認めているだけで本当に.

1161
01:50:27,704 --> 01:50:30,789
あなたが知っているので、
一度これを行うになるだけ。

1162
01:50:30,957 --> 01:50:35,544
長い時間のためだと
だからそれをお楽しみください。

1163
01:50:36,713 --> 01:50:37,713
うん。

1164
01:50:47,724 --> 01:50:51,226
l エレベーターが必要、手ふれを必要な

1165
01:50:51,394 --> 01:50:54,772
l は別のチャンスを見つける必要があります。
私が取ることができます。

1166
01:50:54,939 --> 01:50:58,400
戦いを必要なエネルギーを必要な

1167
01:50:58,568 --> 01:51:01,904
何かを必要な
すぐに私を取る

1168
01:51:02,072 --> 01:51:14,541
私得た行こう、おっ

1169
01:51:17,587 --> 01:51:20,964
それはすべてその l を知っています。

1170
01:51:21,132 --> 01:51:24,551
それはすべてその l を参照してください。

1171
01:51:24,719 --> 01:51:30,516
それはすべてここにあった
私を制御します。

1172
01:51:31,726 --> 01:51:35,145
それはすべてその l を知っています。

1173
01:51:35,313 --> 01:51:42,277
それはすべてその l を参照してください。

1174
01:51:48,284 --> 01:51:51,620
l エレベーターが必要、手ふれを必要な

1175
01:51:51,788 --> 01:51:55,249
l は別のチャンスを見つける必要があります。
私が取ることができます。

1176
01:51:55,417 --> 01:51:58,752
戦いを必要なエネルギーを必要な

1177
01:51:58,920 --> 01:52:02,297
何かを必要な
すぐに私を取る

1178
01:52:02,465 --> 01:52:29,199
私得た行こう、おっ

1179
01:52:29,367 --> 01:52:36,165
おっと、私得た行こう、おっ

1180
01:52:38,042 --> 01:52:57,853
私得た行こう、おっ

