1
00:00:22,565 --> 00:00:27,486
以来 18 年が経ちました
私の最愛の李慕白の死。

2
00:00:30,030 --> 00:00:33,367
その時、
鉄の道の信者

3
00:00:33,451 --> 00:00:36,495
数までの間となっています。

4
00:00:40,082 --> 00:00:44,044
敵対氏族が今力を争う
武道の世界では。

5
00:00:47,256 --> 00:00:51,719
それはこの世界には
いつの間にかスリップしたい.

6
00:00:54,054 --> 00:00:56,348
ような忘れられていた幽霊。

7
00:01:35,220 --> 00:01:38,307
学者の名前が続くといわれています

8
00:01:38,390 --> 00:01:41,310
彼の死を超えて 5 年間.

9
00:01:42,812 --> 00:01:46,315
20 の剣士が記憶されます。

10
00:01:49,861 --> 00:01:52,404
これは賞賛ものです.

11
00:01:56,075 --> 00:01:58,118
しかし私は呪いであることを信じる。

12
00:04:44,785 --> 00:04:47,163
まあ、ここで何があるか。

13
00:04:47,246 --> 00:04:50,124
この少女を主張します。
彼女は我々 の仲間入りしたいです。

14
00:04:50,208 --> 00:04:53,085
警備員は、山門で彼女を見つけた。

15
00:05:05,139 --> 00:05:06,265
ここでどうしてますか。

16
00:05:06,348 --> 00:05:09,143
私は西蓮の冥王ハーデス大日本を求めます。

17
00:05:09,227 --> 00:05:12,021
十分に大きい男
格闘技の世界を支配。

18
00:05:12,104 --> 00:05:15,607
今あなたは彼を発見しました。
私のか?

19
00:05:53,645 --> 00:05:54,730
彼女を放して！

20
00:05:54,813 --> 00:05:57,858
彼女の殺害の価値が誰かに成長しましょう。

21
00:06:17,502 --> 00:06:19,546
魏牙。

22
00:06:34,312 --> 00:06:35,395
自分を見せる!

23
00:06:39,775 --> 00:06:40,901
あなたは誰ですか。

24
00:06:40,985 --> 00:06:42,402
彼女に頼みます。

25
00:06:42,486 --> 00:06:44,529
魏牙。

26
00:06:57,126 --> 00:06:58,543
あなたは誰ですか。

27
00:06:58,627 --> 00:07:03,507
主第一に私をもたらすと私は彼を与える
彼が求めたものより大きい賞。

28
00:08:38,018 --> 00:08:39,644
サー、マスター優が到着しました。

29
00:08:39,728 --> 00:08:41,230
舒淇連戦。

30
00:08:42,314 --> 00:08:43,648
悲しい日を明るくします。

31
00:08:45,359 --> 00:08:47,819
あなたの古い四分の一を確保しました。
あなたのために保たれました。

32
00:08:47,903 --> 00:08:49,196
私はあなたが来るだろう知っていた。

33
00:08:49,280 --> 00:08:52,491
1 つだけではなかった。
私は道に沿って攻撃されました。

34
00:08:53,242 --> 00:08:55,744
殺害された 2 つのダース剣士
以来、私の父が渡されます。

35
00:08:55,827 --> 00:09:00,958
冥王ハーデスの第一は恐れを知っていません。
あなたと同じくらい偉大戦士を攻撃します。

36
00:09:01,041 --> 00:09:02,281
すみません、危険に置かれました。

37
00:09:02,334 --> 00:09:06,671
ここでは、私の義務です。
共有するあなたの家族の損失。

38
00:09:06,755 --> 00:09:08,299
私達の損失。

39
00:09:08,382 --> 00:09:11,302
私の父は、常に家族とみなされること。

40
00:09:14,179 --> 00:09:15,722
それは隠された記録されません。

41
00:09:15,806 --> 00:09:19,143
彼の最後の年
私の父は、彼がそれを見ることができるそれを望んでいた。

42
00:09:19,226 --> 00:09:22,938
それはより多くの高貴な日の彼を思い出した。

43
00:09:51,342 --> 00:09:53,927
それはそう多くの悲しみを耐えます。

44
00:09:57,264 --> 00:09:59,099
上記のすべての 1 つ。

45
00:10:00,058 --> 00:10:01,977
李慕白。

46
00:10:02,060 --> 00:10:04,771
両方ともここでした彼の学生がだった

47
00:10:06,524 --> 00:10:09,067
彼の死は、私たちすべてに触れた。

48
00:10:10,652 --> 00:10:14,323
私の父は、彼は水だろうと思った。

49
00:10:16,575 --> 00:10:18,536
私たちはできませんでした。

50
00:10:18,618 --> 00:10:20,120
私は別に約束されました。

51
00:10:24,708 --> 00:10:26,835
それは離れてロックする必要があります。

52
00:10:28,920 --> 00:10:31,256
偉大な主が死亡しました。

53
00:10:31,340 --> 00:10:33,758
利用しようと
今回はカオスの

54
00:10:33,842 --> 00:10:37,262
1 つの真のリーダーとして浮上するには
武道の世界では。

55
00:10:37,346 --> 00:10:40,265
-あなたは私の心を読むか。
-号あなたの野心。

56
00:10:41,058 --> 00:10:43,602
この刀は良く、

57
00:10:43,685 --> 00:10:46,646
しかし、大きいものがあります。

58
00:10:46,730 --> 00:10:48,315
緑の運命。

59
00:10:53,820 --> 00:10:57,282
緑の運命
長年の前が失われました。

60
00:10:57,366 --> 00:11:00,536
失われていません。隠されています。

61
00:11:00,619 --> 00:11:03,121
Te の家によって保たれます。

62
00:11:03,205 --> 00:11:06,166
私は嵐の家に
天皇の弟?

63
00:11:06,958 --> 00:11:12,797
雨の一滴の代わりに送信します。

64
00:11:14,508 --> 00:11:15,926
少年.

65
00:11:16,801 --> 00:11:19,054
人は失敗からクロール ホーム?

66
00:11:19,137 --> 00:11:22,057
障害は単独で魏牙ではないです。

67
00:11:22,140 --> 00:11:24,476
彼の訓練は完了しません。

68
00:11:24,560 --> 00:11:28,313
単独でこの任務に彼を送信するには
自殺だろうが。

69
00:11:28,397 --> 00:11:30,732
-おそらく、私がすることができます.
-彼はあなたに私をもたらした。

70
00:11:30,815 --> 00:11:32,568
少年を送信します。

71
00:11:32,651 --> 00:11:34,945
彼は、刀は、運命によってバインドされます。

72
00:11:36,029 --> 00:11:38,115
私はそれを見てきました。

73
00:12:33,753 --> 00:12:35,755
その若い女性は

74
00:12:37,215 --> 00:12:40,051
役人の娘と思います。

75
00:12:40,135 --> 00:12:43,221
多くは、敬意を払うになってきた。

76
00:14:06,388 --> 00:14:07,639
しゃべる!

77
00:15:33,975 --> 00:15:35,602
泥棒!家に泥棒!

78
00:15:49,616 --> 00:15:50,659
この男は誰ですか

79
00:15:51,451 --> 00:15:52,786
騒ぎを聞いた。

80
00:15:52,870 --> 00:15:54,872
彼は剣を盗むためにしようとしていた。

81
00:15:54,996 --> 00:15:56,623
... を盗むためにしようとしたか。

82
00:15:58,792 --> 00:16:00,585
泥棒を捕まえた。

83
00:16:00,669 --> 00:16:02,295
彼は泥棒以上です。

84
00:16:02,379 --> 00:16:05,549
彼は西のロータスです。
彼は私のキャリッジを攻撃しました。

85
00:16:09,135 --> 00:16:12,639
-元帥に彼を取る。
-号ここで彼を保ちます。

86
00:16:12,723 --> 00:16:16,560
冥王ハーデスの第一はないだろう
軽くこのミッションを割り当てます。

87
00:16:16,643 --> 00:16:20,480
少年が彼に値を持っている場合
彼はまだ私たちに価値を持っているかもしれません。

88
00:16:21,606 --> 00:16:23,483
非常にいいです。

89
00:16:23,567 --> 00:16:25,777
彼を閉じ込める、化合物を固定します。

90
00:16:46,339 --> 00:16:49,342
彼に何が起こるか。少年?

91
00:16:49,426 --> 00:16:50,802
あなたは誰ですか。

92
00:16:50,886 --> 00:16:52,679
雪の花瓶が求めた

93
00:16:53,471 --> 00:16:56,099
サー Te に敬意を表するに来ました。

94
00:16:56,182 --> 00:16:58,268
泥棒のあなたの懸念ですか。

95
00:16:59,060 --> 00:17:02,272
あなたは懸念の好奇心をミスします。

96
00:17:10,655 --> 00:17:12,866
それは彼らが言うように強力です?

97
00:17:16,745 --> 00:17:18,329
右手に。

98
00:17:52,322 --> 00:17:53,406
私を教えます。

99
00:17:53,490 --> 00:17:55,366
よく教えられ既に。

100
00:17:58,202 --> 00:17:59,663
私はもっと詳しく知りたいです。

101
00:18:00,914 --> 00:18:03,792
あなたの経路を歩きたいです。

102
00:18:10,465 --> 00:18:13,760
あなたの人生のためにはなります。

103
00:18:16,805 --> 00:18:19,223
私はしもべ、雪の花瓶を必要はありません。

104
00:18:19,307 --> 00:18:23,061
私の人生は孤独、
まもなく戻ります。

105
00:18:23,144 --> 00:18:26,105
場合は、教師を求める
他の所で見なければなりません。

106
00:18:46,334 --> 00:18:48,753
寒さの中の夜をでした。
あなたの舌を緩めるか。

107
00:18:48,837 --> 00:18:50,797
開いているこのケージと私よ緩めるあなたの歯。

108
00:18:54,467 --> 00:18:55,635
十分です！

109
00:19:01,391 --> 00:19:03,518
-あなたの名前は?
-魏牙。

110
00:19:05,144 --> 00:19:09,190
だから、冥王大剣を望んでいます。

111
00:19:11,359 --> 00:19:15,030
私が今の剣で残すこと
あなたは、惜しまれるでしょう。

112
00:19:15,113 --> 00:19:17,532
そうでなければ、この家
血で泳ぐ。

113
00:19:20,077 --> 00:19:21,828
言葉を送信する必要があります。
皇帝に。

114
00:19:21,912 --> 00:19:24,288
南の戦争があります。

115
00:19:24,372 --> 00:19:28,167
私が彼を苦しめることはできません。
これらの下層社会の事務。

116
00:19:28,251 --> 00:19:30,670
私の言葉に耳を傾けるしない天皇
彼は私の父でした。

117
00:19:30,754 --> 00:19:33,548
剣を削除する必要があります。
ここから一度に。

118
00:19:33,631 --> 00:19:35,133
それはここでは、最も安全な舒淇連戦。

119
00:19:35,216 --> 00:19:38,261
安全なことはないです。
西蓮がその剣を主張する場合。

120
00:19:38,344 --> 00:19:41,472
武寺に取られなければなりません。
山の高いところ。

121
00:19:41,556 --> 00:19:44,142
いいえ私の父に宣誓を作りました

122
00:19:44,225 --> 00:19:47,687
ガードし、保護すること
これらの壁内の緑の運命。

123
00:19:47,771 --> 00:19:50,065
サー テを理解するでしょう。

124
00:19:50,148 --> 00:19:54,318
この家であなたの場所を獲得しました。
を超えて尊敬。

125
00:19:54,402 --> 00:19:56,613
のみから、舒淇連戦。

126
00:19:56,696 --> 00:19:58,448
それはいつもそうだった。

127
00:19:58,531 --> 00:20:00,283
今私に聞くし。

128
00:20:00,366 --> 00:20:04,788
ここ、冥王ハーデス大に来るなら
彼は何も立ってを残しておきます。

129
00:20:04,871 --> 00:20:08,249
誰も生きています。
我々 は選択肢を持っていません。

130
00:20:09,042 --> 00:20:14,338
私の父を作られた約束
すべての私を得るためにはこの家で光栄です。

131
00:20:15,339 --> 00:20:17,926
それは私の人生の価値がある舒淇連戦です。

132
00:20:20,303 --> 00:20:22,097
残してゲストをいただく必要があります。

133
00:20:24,432 --> 00:20:28,436
滞在する予定ですか。あなたは常に来た
私の父の援助と彼はあなたのものに。

134
00:20:29,646 --> 00:20:31,355
役立つ?

135
00:20:34,275 --> 00:20:36,360
私は必要な限り滞在します。

136
00:20:37,361 --> 00:20:39,405
私は残してゲストが入札されます。

137
00:20:39,489 --> 00:20:41,866
泥棒を捕まえた少女を維持します。

138
00:20:41,950 --> 00:20:44,285
彼女は彼女を教えるために私を求めている.

139
00:20:45,120 --> 00:20:47,872
しかし、彼女は私たちを教えることができると思います。

140
00:20:49,540 --> 00:20:51,001
我々 はより多くの武器を必要があります。

141
00:20:51,084 --> 00:20:53,294
余分なガードを採用するでしょう。

142
00:20:53,377 --> 00:20:56,923
我々 は以上のガードを行う人々 必要があります。

143
00:20:57,007 --> 00:21:01,469
一度立ち向かった戦士があります。
不公平不公平のこのタイプ。

144
00:21:03,596 --> 00:21:07,266
真の信者はまだ呼び出しを答えます。

145
00:21:07,350 --> 00:21:10,478
鉄の道は、伝説ではない.

146
00:21:10,561 --> 00:21:12,355
まだです。

147
00:21:55,481 --> 00:21:56,900
私はそれのために良い言ってる。

148
00:21:56,983 --> 00:21:59,027
あなたは何に適しています。

149
00:22:46,241 --> 00:22:48,201
私たちはあなたの令状が適しています。

150
00:22:48,285 --> 00:22:53,123
私は 30 の剣があります。
頭は銀 20 オンス。

151
00:22:53,206 --> 00:22:54,707
それです。。。

152
00:22:54,791 --> 00:22:59,045
銀 6 100 オンス.
無駄になります。

153
00:23:00,213 --> 00:23:03,633
サー テが表彰されました
ペンと同様の剣のマスターが

154
00:23:03,716 --> 00:23:08,471
彼の家は必要な場合、鉄道の男性
彼の原因の名誉のために耳を傾ける必要があります。

155
00:23:08,554 --> 00:23:10,723
富のない約束。

156
00:23:10,807 --> 00:23:12,725
私の友人が正しいです。

157
00:23:13,643 --> 00:23:16,104
この令状はないです。

158
00:23:18,564 --> 00:23:20,524
かどうかだとですか。

159
00:23:46,092 --> 00:23:47,927
考えてみて下さい。

160
00:23:49,595 --> 00:23:51,348
彼らは、高速ではないです。

161
00:23:52,307 --> 00:23:56,435
小さな男の大きな言葉は.
すべてに単独で。

162
00:23:56,519 --> 00:23:57,520
彼は一人ではないです。

163
00:23:58,938 --> 00:24:01,024
私は彼と一緒に立っています。

164
00:24:01,107 --> 00:24:05,028
シャンタンの飛行翼
あなたのサービス。

165
00:24:06,112 --> 00:24:07,697
私。

166
00:24:09,573 --> 00:24:12,327
雷拳ちゃんは、浙江省で有名します。

167
00:24:13,077 --> 00:24:14,996
私は、

168
00:24:15,079 --> 00:24:17,081
銀のダーツ市。

169
00:24:17,165 --> 00:24:19,125
福州で有名。

170
00:24:20,126 --> 00:24:23,421
私は、カメの Ma。

171
00:24:23,504 --> 00:24:26,924
有名な.この居酒屋。

172
00:25:31,489 --> 00:25:32,907
掛け声!

173
00:26:52,820 --> 00:26:54,697
ああ!

174
00:27:13,883 --> 00:27:15,009
-ハァッか。
-Hm。

175
00:27:15,092 --> 00:27:17,136
でしょ?

176
00:27:25,769 --> 00:27:27,980
あなたは誰ですか。

177
00:27:29,357 --> 00:27:31,568
私はサイレントの狼として知られています。

178
00:27:33,736 --> 00:27:36,364
我々 は、再構築する必要があります。
すべてのテーブル!

179
00:27:37,574 --> 00:27:39,200
人を脅かすテ家?

180
00:27:39,909 --> 00:27:41,369
西蓮。

181
00:27:41,452 --> 00:27:43,746
私はその壁を保護するために剣を必要があります。

182
00:27:43,829 --> 00:27:45,456
今あなたがさらに 4 つあります。

183
00:27:45,540 --> 00:27:48,918
-にあなたの軍隊を追加します。
-あなたの軍隊どのように多くですか。

184
00:27:49,001 --> 00:27:50,961
-5。
-百?

185
00:27:51,045 --> 00:27:52,463
5。

186
00:27:56,593 --> 00:27:59,596
まあ、よく戦うことができる 5
500 よりも実行できます。

187
00:27:59,678 --> 00:28:02,014
一杯やりたいな。

188
00:28:07,228 --> 00:28:11,190
家。戻ってこない。

189
00:29:00,906 --> 00:29:03,075
トレーニングを始めましょう。

190
00:29:09,790 --> 00:29:14,420
あなたの目だけを見ていません。
あなたの心に耳を傾けます。

191
00:29:17,923 --> 00:29:19,216
もう一度。

192
00:29:24,221 --> 00:29:26,015
もう一度。

193
00:29:28,809 --> 00:29:30,478
男の子とあなたの好奇心.

194
00:29:30,561 --> 00:29:32,480
好奇心旺盛ではないです。

195
00:29:32,563 --> 00:29:34,732
何か私今間違いの好奇心のため?

196
00:29:36,066 --> 00:29:37,151
絶望的!

197
00:29:37,234 --> 00:29:38,402
刺激。

198
00:29:39,529 --> 00:29:41,822
-我々 はここで訓練必要がありますか。
-はい。

199
00:29:41,905 --> 00:29:44,575
真のスキルは、燃える炎ではありません。

200
00:30:05,680 --> 00:30:06,930
もう一度。

201
00:30:07,515 --> 00:30:08,849
あまりにも多くの燃える炎!

202
00:30:08,932 --> 00:30:10,809
これはあなたにかかわらない!

203
00:30:18,484 --> 00:30:20,570
1000
折れたドラムスティックと剣

204
00:30:20,653 --> 00:30:23,989
同じくらい教えない
として、あなたの意志に 。

205
00:30:29,036 --> 00:30:32,498
-することができますしかし、私に触れます。
- か!

206
00:30:32,582 --> 00:30:35,125
彼を無視します。私を打ちます。

207
00:30:40,757 --> 00:30:43,175
予測可能な攻撃
予測可能な結果があります。

208
00:30:45,344 --> 00:30:46,512
もう一度。

209
00:30:56,021 --> 00:30:57,523
練習を続けましょう。

210
00:30:59,316 --> 00:31:00,401
予測できません。

211
00:31:05,448 --> 00:31:07,533
光体スキル。

212
00:31:07,617 --> 00:31:09,118
どこ勉強したのですか。

213
00:31:09,201 --> 00:31:12,246
私の先生。彼女は教えてくれた。

214
00:31:12,329 --> 00:31:15,874
だから、あなたの先生は女性です。

215
00:31:19,086 --> 00:31:20,421
彼女の名前は何ですか。

216
00:31:22,339 --> 00:31:23,800
あなたはそれを知らないと思います。

217
00:31:25,843 --> 00:31:27,886
なぜあなたはもはや彼女と勉強する.

218
00:31:42,901 --> 00:31:44,278
彼女は死んだ。

219
00:31:45,028 --> 00:31:46,196
数年前。

220
00:31:48,699 --> 00:31:49,700
なるほど。

221
00:31:54,913 --> 00:31:56,874
練習を行います。

222
00:31:56,957 --> 00:31:59,001
あなたの忍耐は報われます。

223
00:32:17,478 --> 00:32:18,896
おそらく大きな穴が必要です。

224
00:32:20,230 --> 00:32:23,693
あなたの口のような
開いている常に。

225
00:32:23,776 --> 00:32:25,194
私は試みることができます。

226
00:32:25,277 --> 00:32:26,529
あなたが試みることができる.

227
00:32:26,612 --> 00:32:28,698
または、行ってみましょうか。

228
00:32:31,450 --> 00:32:34,161
あなたを手放すか。だからあなたは再び泥棒することができますか。

229
00:32:34,244 --> 00:32:37,956
あなたの戦利品をもたらす
そのモンスターは冥王ハーデス大?

230
00:32:38,040 --> 00:32:40,376
主族は偉大な戦士です。

231
00:32:40,459 --> 00:32:43,838
彼の手の下で
武道の世界は平和になります。

232
00:32:44,505 --> 00:32:47,090
あなたのマスターは殺人者です。

233
00:33:07,110 --> 00:33:09,488
ああ、雷拳ちゃん。

234
00:33:09,572 --> 00:33:12,199
物事があなたのためかなり悲惨なする必要があります。
あなたの剣を誓約するには

235
00:33:12,282 --> 00:33:15,327
銀の 5 つのちっぽけな瓔珞です。

236
00:33:15,411 --> 00:33:17,705
ゴールドの船団がこの季節外出?

237
00:33:17,788 --> 00:33:20,583
レイダーズからその船団を守っていた

238
00:33:20,666 --> 00:33:22,668
採用する攻略。

239
00:33:25,462 --> 00:33:29,174
浙江省からどのようにこれらの南部のボクサー
歴史を語り、それらに合います。

240
00:33:29,258 --> 00:33:31,093
浙江省を愚弄するか。

241
00:33:31,176 --> 00:33:34,221
簡単に、男の子。
我々 は同じ原因のすべての雇われました。

242
00:33:35,222 --> 00:33:37,433
誰もが何を知っているが、それは正確ですか?

243
00:33:38,434 --> 00:33:40,554
すべてのワインは、私たちが飲むことができますか。

244
00:33:40,603 --> 00:33:42,479
私は Ma の部分を聞いていません。

245
00:33:42,563 --> 00:33:45,315
それが示唆されました。

246
00:33:55,367 --> 00:33:58,579
それはそこに保持されますささやきが聞こえた

247
00:33:58,662 --> 00:34:00,497
Te の家。

248
00:34:01,916 --> 00:34:03,417
緑の運命。

249
00:34:05,962 --> 00:34:07,797
ブレードが偽造された.

250
00:34:07,880 --> 00:34:11,133
技法で鍛造
秦の時代にまでさかのぼります。

251
00:34:11,216 --> 00:34:13,302
技術は歴史を失った。

252
00:34:13,385 --> 00:34:18,390
切り開くことができるブレード
ダマスカス鋼。

253
00:34:19,182 --> 00:34:23,729
だれもブレードを振り回していた
今まで決闘または戦いで敗北しました。

254
00:34:25,856 --> 00:34:28,901
沈黙の狼は、これは本当ですか。

255
00:34:28,985 --> 00:34:30,694
我々 は剣を守るために雇われているか。

256
00:34:33,614 --> 00:34:35,950
どのように彼は彼の名前を得たのだろうか。

257
00:35:10,400 --> 00:35:12,028
あなたの入札を歓迎します。

258
00:35:44,810 --> 00:35:46,186
すみません。

259
00:36:13,338 --> 00:36:16,800
死者の中から男を返す方法について説明します。

260
00:36:18,719 --> 00:36:20,596
水にしました。

261
00:36:21,889 --> 00:36:23,891
私はあなたのために悲しんだ。

262
00:36:29,438 --> 00:36:31,189
舒淇連戦.

263
00:36:31,273 --> 00:36:34,234
その名前は、いわばあなたではないです。

264
00:36:40,198 --> 00:36:42,785
決闘を前に、私は死んでいた。

265
00:36:43,827 --> 00:36:45,746
ずっと前に。

266
00:36:46,872 --> 00:36:50,167
私はあなたと李慕白のためやった。

267
00:36:54,004 --> 00:36:57,549
私は私ではなく、彼を愛し知っていた。

268
00:37:06,183 --> 00:37:09,645
ときハデス ダイと私
ハゲタカのピークで戦った.

269
00:37:14,191 --> 00:37:16,234
私は私が見ることができる唯一の道を取った。

270
00:37:19,404 --> 00:37:20,823
ああ!

271
00:37:32,835 --> 00:37:36,088
冥王ハーデスの第一は、死者のため私を残しました。

272
00:37:44,888 --> 00:37:47,516
山に自分の道を作られました。

273
00:37:47,599 --> 00:37:50,060
孤独の生活を選んだ。

274
00:37:51,979 --> 00:37:57,109
あそこに。。。私が見つかりました
何慕と私は努力の.

275
00:37:58,443 --> 00:38:00,112
剥離.

276
00:38:01,404 --> 00:38:03,740
悟り。

277
00:38:11,665 --> 00:38:17,087
私は私が知っていたので近づかないでください。
その私が、生きている限り、

278
00:38:17,171 --> 00:38:19,215
Mu Bai は彼と結婚することを求めるでしょう。

279
00:38:19,297 --> 00:38:21,675
あなたの死にも。

280
00:38:22,425 --> 00:38:25,095
彼の名誉だった。

281
00:38:25,179 --> 00:38:26,972
あなたは何のためあなたの死をしました。

282
00:38:29,016 --> 00:38:30,809
それは偽りではなかった。

283
00:38:34,271 --> 00:38:36,106
それを深く感じました。

284
00:38:36,190 --> 00:38:40,485
あなたの選択だった
私たちのすべてのそれを作った。

285
00:38:44,698 --> 00:38:49,036
私があなたを渡すとの平和を作った
そしてそれが残ります。

286
00:38:51,872 --> 00:38:55,125
必要とされているし、あなたがここにいます。

287
00:38:55,209 --> 00:38:58,378
あなたのスキルと勇気は忘れられない。

288
00:39:00,463 --> 00:39:02,299
他のすべてのです。

289
00:39:22,194 --> 00:39:23,528
そして、あなたはそうです。

290
00:39:24,196 --> 00:39:25,572
雪の花瓶。

291
00:39:25,655 --> 00:39:28,284
マスター白ユ舒淇連戦の学生。

292
00:39:31,411 --> 00:39:34,081
私はない学生を取るために彼女を知っています。

293
00:39:34,164 --> 00:39:35,291
あなたは彼女をよく知っています。

294
00:39:35,373 --> 00:39:36,833
まあ、いい。

295
00:39:36,917 --> 00:39:38,210
どう。

296
00:39:41,630 --> 00:39:43,966
これは、物語のための場所ではありません。

297
00:39:49,596 --> 00:39:51,598
別の時間。

298
00:39:54,310 --> 00:39:56,145
あなたの先生.

299
00:39:58,521 --> 00:39:59,606
彼女のコンテンツですか。

300
00:39:59,689 --> 00:40:01,150
彼女は喪に服しています。

301
00:40:02,192 --> 00:40:03,693
もちろんです。

302
00:40:04,820 --> 00:40:06,488
サー テのちょうど私は話さない。

303
00:40:50,032 --> 00:40:52,117
相変わらず静かと移動します。

304
00:40:53,451 --> 00:40:56,372
あなたが聞こえないので静かではないです。

305
00:40:58,498 --> 00:40:59,791
学生を撮影しています。

306
00:41:00,458 --> 00:41:01,793
うん。

307
00:41:03,337 --> 00:41:07,590
どういうわけか、接続されています。
彼女は、あの少年。

308
00:41:10,135 --> 00:41:14,514
彼のうなり声、しかし、私は穏やかな魂を感じる
内で眠ることがあります。

309
00:41:15,140 --> 00:41:19,019
- そして、あなたの生?
-私は一定ではないです。

310
00:41:19,102 --> 00:41:20,937
私は彼女の目で暗闇の中を参照してください。

311
00:41:21,980 --> 00:41:24,691
さらに大きな脅威になれます。

312
00:41:24,774 --> 00:41:26,484
私たちに。。。

313
00:41:27,777 --> 00:41:29,654
それらを防ぐか。

314
00:41:29,738 --> 00:41:31,240
時間が教えてくれます。

315
00:41:37,120 --> 00:41:39,831
先生は、韓メイをされている可能性があります。

316
00:41:39,915 --> 00:41:43,001
背教の剣士
ウィロー バレー。

317
00:41:44,336 --> 00:41:46,088
彼女は多くの年を行った

318
00:41:46,755 --> 00:41:49,674
だから彼女はかなり若い雪花瓶を教えた。

319
00:41:50,717 --> 00:41:51,760
若すぎます。

320
00:42:44,062 --> 00:42:45,897
えむえむっ!

321
00:42:45,981 --> 00:42:47,565
ミス雪花瓶ですか。

322
00:42:47,649 --> 00:42:50,527
-私たちのカップを上げます。
-はい、入って来します。

323
00:42:50,610 --> 00:42:53,863
さあ、雪。

324
00:43:01,163 --> 00:43:05,583
ええ。サー Te と彼の家に。

325
00:43:08,878 --> 00:43:14,468
彼らは彼女のワインを保持することができます女性を言う
男は保有し女性です。

326
00:43:14,551 --> 00:43:17,012
-人はそれを言うか。
-私はしないでください。

327
00:43:24,811 --> 00:43:27,063
覚えて、我々 は飲む

328
00:43:27,147 --> 00:43:30,526
あなたを忘れて飲むようです。

329
00:43:35,822 --> 00:43:37,866
どのように人間の尺度を取るのですか。

330
00:43:37,949 --> 00:43:39,451
男のどの部分ですか。

331
00:43:40,660 --> 00:43:42,329
Ma、動作します。

332
00:43:42,412 --> 00:43:44,581
私は何も言わなかった。

333
00:43:44,664 --> 00:43:46,416
ワインを求めていた。

334
00:43:46,500 --> 00:43:48,377
あなたの心を求めます。

335
00:43:49,127 --> 00:43:52,130
します。私の頭の回答です。

336
00:43:52,214 --> 00:43:53,507
えむえむっ!

337
00:43:53,590 --> 00:43:56,009
それらすべての最大の戦い。

338
00:43:56,092 --> 00:43:58,345
ほとんど唯一、
人はここでそれを戦います。

339
00:43:59,388 --> 00:44:00,638
沈黙の狼はどこですか

340
00:44:00,722 --> 00:44:03,016
彼は雷拳でガードします。

341
00:44:04,642 --> 00:44:07,604
だからマスター優, 彼女はどんな感じですか?

342
00:44:10,607 --> 00:44:12,442
その中心に穴を開けます。

343
00:44:12,526 --> 00:44:16,405
真のスキルは、月のキーです。

344
00:44:16,488 --> 00:44:19,699
... あなたの鼻と耳を傾ける。

345
00:44:21,326 --> 00:44:24,287
予測予測可能な攻撃を持って.

346
00:44:28,750 --> 00:44:30,793
Mm。

347
00:44:46,184 --> 00:44:48,562
教えられるか。

348
00:44:48,645 --> 00:44:50,855
明らかに、
多く学習する必要があります。

349
00:44:50,939 --> 00:44:52,482
どのくらいの時間、先生ですか?

350
00:45:02,576 --> 00:45:06,079
まで影はそこにここから移動します。

351
00:45:08,290 --> 00:45:09,958
2 回。

352
00:45:35,024 --> 00:45:36,776
あなたはすぐに学ぶ。

353
00:45:38,153 --> 00:45:39,946
それはいいですね。

354
00:45:55,712 --> 00:45:58,298
雪の花瓶。どのようにあなたは彼女を知っていますか。

355
00:45:58,381 --> 00:45:59,675
違います。

356
00:45:59,757 --> 00:46:01,843
あなたに、彼女の興味?

357
00:46:16,358 --> 00:46:19,569
ご主人が考えています。
あなたは私に興味を持っています。本当ですか。

358
00:46:21,738 --> 00:46:25,367
私に話してください。退屈です。

359
00:46:26,493 --> 00:46:28,495
-孤独。
-どちらも、私の問題です。

360
00:46:28,578 --> 00:46:31,289
-しかし、何の解決策である場合?
-話を停止します。

361
00:46:32,666 --> 00:46:35,835
単一の笑顔と私の言葉があります。
私は沈黙が落ちる。

362
00:46:36,753 --> 00:46:38,796
どのようにあなたは黙り込むことができます。
そしてまだ言葉を与えるか。

363
00:46:38,880 --> 00:46:41,675
そんなにワインを保持する方法
笑顔ではないですか。

364
00:47:23,508 --> 00:47:27,429
これは領土
赤い砂漠の一族に同盟。

365
00:47:27,512 --> 00:47:29,431
我々 は彼らの供給を遮断います。

366
00:47:30,098 --> 00:47:32,058
新しい月に来る

367
00:47:32,141 --> 00:47:35,645
西蓮は、この全体の領域を所有します。

368
00:47:36,605 --> 00:47:39,065
しかし、これは単なる霊宝。

369
00:47:40,108 --> 00:47:41,735
北京ではないです。

370
00:47:43,528 --> 00:47:46,197
カマキリは、軍隊ことができないでしょう。

371
00:47:47,407 --> 00:47:52,078
兵士を収集中
ツイン リバーズで戦争の準備、

372
00:47:52,161 --> 00:47:54,914
すべての氏族のライバルに対して
武道の世界では。

373
00:47:56,207 --> 00:47:58,585
私は魏牙がいない成功します。

374
00:48:07,510 --> 00:48:09,846
何か今、預言者を参照してください。

375
00:48:11,640 --> 00:48:14,142
私は何を参照してください。

376
00:48:14,225 --> 00:48:16,519
しかし、私は言葉を聞きます。

377
00:48:17,270 --> 00:48:21,274
同様にあなたが聞いた言葉その魏牙
彼の raid で成功するだろうか。

378
00:48:21,357 --> 00:48:23,276
別の偽の預言を与える

379
00:48:23,359 --> 00:48:26,904
だけでなくはないでしょう、目
舌がありません。

380
00:48:26,988 --> 00:48:29,907
しかし、あなたが知っているだろうし、
名誉あるゲストの

381
00:48:29,991 --> 00:48:32,910
人は今テ家に常駐します。

382
00:48:34,412 --> 00:48:38,750
一つの長い死んだ思いが返されました。

383
00:48:41,628 --> 00:48:44,380
雷拳は、南門を守ってくれます。

384
00:48:44,464 --> 00:48:47,133
亀 Ma
我々 はここで受けます。

385
00:50:03,960 --> 00:50:04,960
ガード!

386
00:51:14,322 --> 00:51:16,282
彼らは私のために来ています。

387
00:51:16,365 --> 00:51:18,034
私はあなたのため来ています。

388
00:51:18,743 --> 00:51:22,288
彼らは破壊を残してください。
そのきっかけに死。

389
00:51:22,371 --> 00:51:24,666
彼らとかね

390
00:51:27,502 --> 00:51:31,380
彼らとかね

391
00:51:59,492 --> 00:52:00,660
注意して下さい。

392
00:52:07,750 --> 00:52:08,793
剣はどこですか

393
00:52:08,877 --> 00:52:10,545
彼は知らない。

394
00:52:18,970 --> 00:52:20,596
剣は東の中庭です。

395
00:52:21,138 --> 00:52:23,474
一度刃を保持します。
落下する最初にあります。

396
00:52:38,698 --> 00:52:40,783
あなたは、それを見つけない

397
00:52:40,867 --> 00:52:43,160
また、ここからそれを取る。

398
00:52:48,332 --> 00:52:49,542
マスターゆう!

399
00:52:51,210 --> 00:52:54,213
彼を放して。

400
00:53:02,304 --> 00:53:03,472
彼を解放します。

401
00:53:03,556 --> 00:53:06,935
今すぐ私にそれを与えるか、彼が死ぬ!

402
00:53:07,018 --> 00:53:09,311
Te の家に分類されます。

403
00:53:09,395 --> 00:53:12,732
鉄の道の従節として。

404
00:53:12,815 --> 00:53:13,983
あなたは誰ですか。

405
00:53:15,777 --> 00:53:18,613
私の両親が殺されました。
剣を保持します。

406
00:53:19,321 --> 00:53:23,993
明確な夜に、私はまだそれらを聞く
他の世界から私を呼んでいます。

407
00:53:25,369 --> 00:53:27,122
1 つの単語.

408
00:53:27,663 --> 00:53:29,331
復讐。

409
00:53:49,936 --> 00:53:52,772
このような残念な手数料のために死にます。

410
00:53:58,069 --> 00:54:00,404
金のない鉄の方法です。

411
00:54:05,994 --> 00:54:10,999
私の弟は、鉄の道のため死亡。
役立たずだった。

412
00:54:11,082 --> 00:54:13,960
あなたがあなた自身を見つけるべきであります。
良い原因

413
00:54:14,043 --> 00:54:15,419
私は同様。

414
00:54:17,839 --> 00:54:20,299
市!違います！彼女から離れ!

415
00:55:11,684 --> 00:55:13,144
亀 Ma.

416
00:55:19,150 --> 00:55:22,528
居酒屋で有名な
川や湖。

417
00:55:24,613 --> 00:55:27,533
銀のダーツ市。
福州で有名。

418
00:55:30,494 --> 00:55:34,290
今私は、サー テ趙の死を悼むと

419
00:55:34,373 --> 00:55:37,919
人の息子
私にはお父さんみたいだった。

420
00:55:55,436 --> 00:55:57,521
この剣のため。

421
00:55:57,605 --> 00:56:00,482
コード、義務、名誉。

422
00:56:01,317 --> 00:56:05,529
流血の言い訳
彼ら皆。

423
00:56:09,242 --> 00:56:11,493
だからこそ、それを残した。

424
00:56:13,121 --> 00:56:15,539
内容としました。

425
00:56:15,623 --> 00:56:17,041
すべての上に。

426
00:56:18,751 --> 00:56:21,796
そして、今、凧のリターンを嘆きます。

427
00:56:29,887 --> 00:56:31,931
私は剣を取り、残します。

428
00:56:34,016 --> 00:56:37,812
違います。彼らは道路を見る。

429
00:56:37,895 --> 00:56:39,188
ここは安全です。

430
00:56:39,272 --> 00:56:41,649
しかし、私はそれを感じていません。

431
00:56:42,733 --> 00:56:45,320
ないときの復讐は、空気をチョーク。

432
00:56:58,499 --> 00:57:00,042
あなたは私の命を救った。

433
00:57:00,126 --> 00:57:02,003
思った前に話した。

434
00:57:02,795 --> 00:57:04,713
あなたの言葉は、心の底から来た。

435
00:57:27,528 --> 00:57:29,364
あなたのおかあさん。。。

436
00:57:30,281 --> 00:57:31,991
彼女の教えてください。

437
00:57:33,993 --> 00:57:36,704
-なぜですか。
-どんな女性だったのか。

438
00:57:39,165 --> 00:57:40,916
私は母があります。

439
00:57:42,210 --> 00:57:44,795
私は、鉄西蓮のカラスに育てられました。

440
00:57:45,921 --> 00:57:48,132
彼は私が知っているすべてを教えてください。

441
00:57:48,216 --> 00:57:50,301
あなたの先生として教えていました。

442
00:57:56,682 --> 00:57:58,767
高速を学びます。

443
00:57:59,601 --> 00:58:01,478
知識は、あなたの血。

444
00:58:02,355 --> 00:58:03,647
もう一度。

445
00:58:04,690 --> 00:58:06,984
彼は私に目的の感覚を与えた。

446
00:58:28,630 --> 00:58:30,841
あなたの母は妾だった。

447
00:58:31,926 --> 00:58:34,095
またはそう言われてきた。

448
00:58:36,138 --> 00:58:38,140
-どのように.
-私はあなたの過去を知っています。

449
00:58:39,808 --> 00:58:40,809
誰がこれを言ったか。

450
00:58:45,856 --> 00:58:48,359
偉大な名声の剣士。

451
00:58:49,444 --> 00:58:51,946
本当のお母さんは、韓梅として知られていた。

452
00:59:07,253 --> 00:59:11,299
感じていた女性
計り知れないほどの苦痛を持って来られる。

453
00:59:12,508 --> 00:59:15,428
彼女の子宮の中で、彼女はあなたを実施

454
00:59:15,511 --> 00:59:19,307
昨日の夜からの遺産
男と彼女を愛した。

455
00:59:25,438 --> 00:59:28,483
素晴らしいです、子供の喜び

456
00:59:28,565 --> 00:59:31,986
大きいまだ、少年の値です。

457
00:59:39,868 --> 00:59:41,370
彼女が寝ている間

458
00:59:41,454 --> 00:59:45,624
生んだ側室
娘にある日前に、.

459
00:59:47,168 --> 00:59:50,379
あなたのための彼女の価値のない女の子を切り替えて.

460
00:59:53,090 --> 00:59:57,761
それを望んでいると彼女のマスターをしてください。
場合は、彼女は息子を贈った。

461
01:00:03,309 --> 01:00:06,103
韓メイに気づいたとき
何が行われていた.

462
01:00:07,355 --> 01:00:09,731
彼女は女の子を放棄しなければならなかった。

463
01:00:12,443 --> 01:00:14,695
しかし、彼女の心を拒否しました。

464
01:00:33,088 --> 01:00:36,800
彼女は彼女の肌から洗ってみました
彼女が流した血。

465
01:00:38,177 --> 01:00:42,723
あなたのお母さんを解消をしないが、
彼女は彼女の人生で引き起こした痛み。

466
01:00:50,898 --> 01:00:53,150
彼女は私を自分の子として育てられました。

467
01:00:54,026 --> 01:00:56,653
鉄の方法で訓練を受けた私。

468
01:01:05,496 --> 01:01:08,707
女性.私の母。。。

469
01:01:10,876 --> 01:01:12,711
彼女は私を探してでしたか。

470
01:01:14,796 --> 01:01:17,592
毎日の毎分
彼女で検索しました。

471
01:01:30,271 --> 01:01:34,983
彼女は妾を与えていたことを学んだ
彼女は自分の命を救うため西ロータス。

472
01:01:37,612 --> 01:01:40,322
彼女はあなたの自由の冥王ハーデス大に挑戦。

473
01:02:28,870 --> 01:02:33,917
彼女は私にあなたの母斑を示した
氏は、"を見つける必要があります彼。

474
01:02:34,001 --> 01:02:38,130
彼は良い男だ場合
彼のそばに立ってください。

475
01:02:39,632 --> 01:02:42,635
彼は毒ドラゴンになった場合.

476
01:02:43,760 --> 01:02:45,346
殺せ」

477
01:02:49,850 --> 01:02:51,935
あなたのおかあさん

478
01:02:52,019 --> 01:02:53,688
私の先生.

479
01:02:54,980 --> 01:02:58,025
あなたを見つけるしようとして死亡しました。

480
01:03:05,157 --> 01:03:08,536
私たちの物語は、あなたと私であります。

481
01:03:15,626 --> 01:03:16,793
お待ちください。

482
01:03:18,003 --> 01:03:19,421
戻ってきます！

483
01:03:27,680 --> 01:03:29,097
これは市です!

484
01:03:29,181 --> 01:03:30,807
そしてこれはママの!

485
01:03:30,891 --> 01:03:32,100
ストップ!

486
01:03:33,227 --> 01:03:35,688
-彼はそれらの 1 つです!
-彼女は正しい!

487
01:03:37,398 --> 01:03:39,024
これは、我々 の方法ではありません。

488
01:03:49,744 --> 01:03:52,954
戦うつもりなら、男性のように戦います。

489
01:04:51,680 --> 01:04:52,765
十分!

490
01:04:57,936 --> 01:04:59,563
誰かをよく教えてください。

491
01:04:59,647 --> 01:05:01,607
十分ではなく。

492
01:05:15,746 --> 01:05:17,205
先生ですか。

493
01:05:17,289 --> 01:05:18,332
お入りください｡。

494
01:05:27,508 --> 01:05:29,009
あなたが残しています。

495
01:05:29,510 --> 01:05:31,679
剣はここに保存されることはできません。

496
01:05:33,221 --> 01:05:35,223
あなたはそれを取っているか。

497
01:05:35,307 --> 01:05:39,269
私はそれとあなたに負担をかけない
知識。あまりにも多く、それを狩り。

498
01:05:40,187 --> 01:05:42,815
-ことができる私はあなたと一緒に行きますか。
-号

499
01:05:43,482 --> 01:05:45,901
私は一人でこの旅をする必要があります。

500
01:05:46,485 --> 01:05:48,320
沈黙の狼についての何か。

501
01:05:49,905 --> 01:05:50,906
彼は行きますか。

502
01:05:50,989 --> 01:05:52,032
彼がなぜですか。

503
01:05:52,115 --> 01:05:53,826
私はあなたが一緒にいる方法を参照してください。

504
01:05:54,827 --> 01:05:56,787
もう彼を信頼していないってください。

505
01:05:59,164 --> 01:06:00,582
信頼の話すか。

506
01:06:01,166 --> 01:06:03,669
あなたは、韓メイになったその先生。

507
01:06:06,505 --> 01:06:08,298
あなたは常に知っていた?

508
01:06:09,383 --> 01:06:11,844
彼女は武で彼女のスキルを学んだ。

509
01:06:13,053 --> 01:06:18,308
彼女自身の利益のためにそれらを使用することを選んだ
として実行時に無法者。

510
01:06:19,643 --> 01:06:22,354
私は表示されないと思う
あなたの剣で彼女の影?

511
01:06:22,437 --> 01:06:25,524
彼女の運命からあなたを保存したいです。

512
01:06:25,607 --> 01:06:28,193
あなたは、彼女の運命の何も知らない。

513
01:06:29,069 --> 01:06:31,947
彼女の人生は、肉屋に失われました。
冥王ハーデス大。

514
01:06:33,073 --> 01:06:35,992
私は剣と、教えを求めた
彼女の復讐。

515
01:06:36,076 --> 01:06:38,537
復讐を実行しないでください。
あなたの心の雪.

516
01:06:38,620 --> 01:06:41,248
私の過去の行くように私に言います。

517
01:06:42,791 --> 01:06:46,879
沈黙の狼があなたを待ってください。
まだあなたは何します。

518
01:06:49,172 --> 01:06:51,800
そんなに伝説的な勇気のため。

519
01:06:51,884 --> 01:06:53,468
私のパスが設定されています。

520
01:06:53,552 --> 01:06:55,178
あなたはまだ若いです。

521
01:06:55,262 --> 01:06:56,889
あなたのものではありません。

522
01:06:58,807 --> 01:07:00,893
私は私が行う必要があります知っています。

523
01:07:27,711 --> 01:07:30,213
銀のダーツ市。

524
01:07:30,297 --> 01:07:32,841
彼女は私たちのいずれかよりもより多くの勇気を持っていた。

525
01:07:39,473 --> 01:07:41,475
カメの Ma。

526
01:07:41,558 --> 01:07:45,729
これを言っているとは思わなかった
しかし、私は彼を欠場するつもりです。

527
01:07:49,107 --> 01:07:51,026
彼は二重を注ぐ。

528
01:08:03,580 --> 01:08:05,415
四川省の戦いで、あなたが知っています。

529
01:08:05,499 --> 01:08:08,251
それらの攻略するため雇うでした。

530
01:08:08,335 --> 01:08:11,129
悪いと思ったから
その正しいことをやっていた。

531
01:08:12,589 --> 01:08:13,589
それはわかっています。

532
01:08:16,593 --> 01:08:17,928
常にでした。

533
01:08:18,012 --> 01:08:21,389
を採用
同じ理由でその金のコンボイ。

534
01:08:22,808 --> 01:08:24,559
鉄の方法.

535
01:08:25,560 --> 01:08:27,896
いくつかの私たちは決してそれによって生活を停止します。

536
01:08:27,980 --> 01:08:30,816
場合でも、それはそれで死ぬもの。

537
01:08:32,943 --> 01:08:36,321
サー Te に敬意を表するに来た。

538
01:08:43,495 --> 01:08:45,205
さて。。。

539
01:08:46,581 --> 01:08:48,000
私は彼の息子を弔います。

540
01:08:50,669 --> 01:08:54,965
今夜は。。。剣で出る

541
01:08:59,302 --> 01:09:00,345
沈黙の狼と?

542
01:09:02,014 --> 01:09:03,390
彼と話をしますか。

543
01:09:07,227 --> 01:09:08,812
私は剣がガードされます。

544
01:09:23,869 --> 01:09:26,204
あなたを裏切った冥王ハーデス大日本少年。

545
01:09:26,955 --> 01:09:29,083
彼女はあなたの人生の価値が?

546
01:09:29,833 --> 01:09:31,710
あなたの先生のことですか。

547
01:09:32,627 --> 01:09:36,924
冥王ハーデスの大太刀します。
またはあなたのマスターは、鉄のカラスは死にます。

548
01:09:38,258 --> 01:09:41,970
今でも、彼はあなたに会えて乗り物
剣を固定します。

549
01:10:06,578 --> 01:10:07,579
行く!

550
01:10:09,414 --> 01:10:11,294
剣なしを出ることはできません。
あなたはこれを知っています。

551
01:10:11,332 --> 01:10:13,794
-あなたはそれを取る場合に殺されるでしょう。
-私は、私がいない場合に殺されるでしょう。

552
01:10:13,877 --> 01:10:15,921
行く!

553
01:10:16,004 --> 01:10:19,299
ここでは、遠くから
遠く西蓮寺。

554
01:10:21,217 --> 01:10:22,970
私はあなたのお母さんに私の約束を果たした。

555
01:10:23,053 --> 01:10:26,723
今戻ることを私を約束する必要があります。

556
01:10:28,809 --> 01:10:30,560
約束します。

557
01:11:16,272 --> 01:11:17,565
私は彼を見たことがないです。

558
01:11:20,986 --> 01:11:25,157
私の腕に手を感じた
その後、移動することができませんでした。

559
01:11:25,240 --> 01:11:27,283
-何が起こったか。
-剣。

560
01:11:27,367 --> 01:11:28,994
少年は脱出し、それを盗んだ。

561
01:12:11,745 --> 01:12:15,832
あなたの人生は、あなたの手で保持します。
いるのだと思います。

562
01:12:15,916 --> 01:12:18,793
それはのためにこれを保持する私の生命ではないです。

563
01:15:20,808 --> 01:15:24,062
行く!剣を取るし、自分自身を保存します。

564
01:15:26,814 --> 01:15:28,608
あなたの人生で剣を守る!

565
01:15:38,701 --> 01:15:39,786
先生!

566
01:15:39,869 --> 01:15:40,870
行く!

567
01:16:33,089 --> 01:16:35,049
-まだあります。
-私はすべての権利です。

568
01:16:35,133 --> 01:16:37,344
出血を停止させてください。

569
01:16:42,390 --> 01:16:43,933
舒淇連戦.

570
01:16:45,560 --> 01:16:47,645
再び失敗しました。

571
01:16:52,608 --> 01:16:57,613
あなたはすべてのそれらの年前にあなたの選択をしました。
今私は私の選択を行います。

572
01:17:03,786 --> 01:17:07,832
鉄のような生き方を
それのために死ぬかもしれない。

573
01:17:10,293 --> 01:17:13,171
私はむしろ
あなたの側での軍隊に直面.

574
01:17:14,881 --> 01:17:17,258
別を生きるよりあなたなし日。

575
01:18:46,973 --> 01:18:49,434
あなたの予言が証明されています。

576
01:18:52,270 --> 01:18:54,730
あなたの先生は誇りに思うでしょう。

577
01:18:59,277 --> 01:19:01,488
私の母と同様。

578
01:20:37,667 --> 01:20:42,088
どのように私が一度殺された男
私の挑戦に戻る?

579
01:20:56,269 --> 01:20:57,269
Yah!

580
01:22:19,602 --> 01:22:22,730
暗闇に私と一緒に来てください。
舒淇連戦。

581
01:23:02,729 --> 01:23:05,773
私たちはあなたに私たちの復讐を与えます。

582
01:23:05,857 --> 01:23:11,487
今あなたの最愛の李慕白に参加します。

583
01:25:28,207 --> 01:25:30,250
違います。。。違います。

584
01:25:52,523 --> 01:25:53,941
Ha!

585
01:26:49,622 --> 01:26:51,999
我々 は、この剣を保持しないでください。

586
01:26:52,959 --> 01:26:56,087
この剣は、私たちを保持します。

587
01:27:26,325 --> 01:27:28,869
いいえ、あなたを失うことはできません。

588
01:27:28,953 --> 01:27:29,996
違います。

589
01:27:32,165 --> 01:27:33,749
あなたは戦う必要があります。

590
01:27:37,878 --> 01:27:39,505
私たちをと一緒に。

591
01:27:47,972 --> 01:27:50,599
いわれています
その剣士の名前

592
01:27:50,683 --> 01:27:54,353
20 年間続く
彼を渡すを越えて.

593
01:27:54,436 --> 01:27:58,024
しかし、私はそのいくつかの名前を信じて
永遠に生きます。

594
01:27:59,108 --> 01:28:01,110
シャンタンの刃を飛んでいます。

595
01:28:01,194 --> 01:28:02,611
あなたのサービス。

596
01:28:03,445 --> 01:28:05,906
雷拳ちゃんは、浙江省で有名します。

597
01:28:06,615 --> 01:28:09,827
銀のダーツ市。福州で有名。

598
01:28:10,494 --> 01:28:15,290
カメの Ma。有名な.この居酒屋。

599
01:28:16,834 --> 01:28:20,337
私はゆう舒淇連戦
北京で有名。

600
01:28:21,547 --> 01:28:24,008
彼は孟 Si 趙です。

601
01:28:24,091 --> 01:28:26,552
西では、サイレント オオカミとして知られています。

602
01:28:31,849 --> 01:28:33,267
彼は、魏牙です。

603
01:28:33,350 --> 01:28:35,811
人は暗闇の中を通って彼の方法を発見しました。

604
01:28:42,068 --> 01:28:44,361
彼女は雪の花瓶、

605
01:28:44,444 --> 01:28:47,031
彼女の誓いを成就戦士.

606
01:28:48,574 --> 01:28:53,120
・女性にもたらした償還
人は彼女を鉄の方法で発生します。

607
01:29:00,836 --> 01:29:05,340
我々 は武当山に剣を取る
どこそれは安全であります。

608
01:29:09,220 --> 01:29:13,182
コード、義務、名誉、

609
01:29:13,266 --> 01:29:16,810
事があると思います
ために戦う。

