1
00:01:05,315 --> 00:01:07,066
マスターの李がここにある!

2
00:01:07,442 --> 00:01:10,194
-マスターの李がここにある!
-マスターの李がここにある!

3
00:01:22,958 --> 00:01:26,168
舒淇連戦!

4
00:01:28,839 --> 00:01:31,465
舒淇連戦!李慕白がここにある!

5
00:01:37,014 --> 00:01:38,764
マスター李。
-こんにちは。

6
00:01:39,182 --> 00:01:42,059
-どのようにすべてですか。
-以下の罰金。来てください。

7
00:01:53,530 --> 00:01:56,616
-李慕白。それは長い時間をされています。
-それは。

8
00:01:57,576 --> 00:02:00,578
-どのようにビジネスをあるか。
-ない悪い。お元気ですか。

9
00:02:01,038 --> 00:02:02,204
いい。

10
00:02:06,501 --> 00:02:09,045
モンク鄭来た
武当山。

11
00:02:09,129 --> 00:02:11,756
練習されたと彼は言った
深い瞑想。

12
00:02:14,009 --> 00:02:17,595
山はとても平和である必要があります。
あなたがうらやましい。

13
00:02:17,679 --> 00:02:20,848
私の仕事が忙しくて、
l はほとんど分の残りの部分を取得します。

14
00:02:23,018 --> 00:02:25,936
私はそれを折った。
私は訓練を完了できませんでした。

15
00:02:27,230 --> 00:02:30,733
なぜでしょうか。あなたは武戦闘機です。
トレーニングが全てです。

16
00:02:31,818 --> 00:02:37,573
瞑想修行中
l は、深い沈黙の場所に来た。

17
00:02:38,617 --> 00:02:40,743
光に囲まれていた。

18
00:02:41,453 --> 00:02:44,413
時間と空間が姿を消した。

19
00:02:45,791 --> 00:02:49,877
私の場所に来たと感じた
主人について話してくれたことがあった。

20
00:02:52,339 --> 00:02:55,508
-あなたが悟りを開いた。
-ずっとそれから。

21
00:02:56,051 --> 00:02:59,470
至福を感じていません。
1 つは、賢明なときに感じるはずです。

22
00:02:59,554 --> 00:03:03,933
代わりに、囲まれていた
によって無限の悲しみ。

23
00:03:05,394 --> 00:03:08,104
それは私が取ることができる以上でした。

24
00:03:08,897 --> 00:03:12,024
私に行くことができなかった。私は失敗しました。

25
00:03:13,360 --> 00:03:16,821
私を引っ張って何かがあった
バックに世界。

26
00:03:18,448 --> 00:03:19,907
何だったのか。

27
00:03:23,078 --> 00:03:25,329
何かを手放すことができないようです。

28
00:03:29,376 --> 00:03:31,544
私はあなたを残して準備しているを参照してください。

29
00:03:32,129 --> 00:03:36,090
北京への配信を行っています。

30
00:03:36,800 --> 00:03:40,803
おそらく私はあなたを求めることができます。
私にとってサー Te に何かを提供。

31
00:03:46,143 --> 00:03:49,270
緑運命の剣?
サー Te にそれを与えているか。

32
00:03:49,354 --> 00:03:52,898
私は。彼はいつも
私たちの最大のプロテクター。

33
00:03:52,983 --> 00:03:55,943
いいえ、分かりません。
どのようにあなたはそれを持つ部分できます?

34
00:03:56,027 --> 00:03:58,404
それは長い時間をされています。

35
00:03:59,573 --> 00:04:02,158
あまりにも多くの男性は、そのエッジで死亡しています。

36
00:04:06,580 --> 00:04:08,372
それは純粋に見えることがあります。

37
00:04:08,540 --> 00:04:11,250
しかし、理由だけ血
その刃から簡単に洗浄します。

38
00:04:11,334 --> 00:04:15,212
正当な理由のためにそれを使用します。
それの価値があること。

39
00:04:17,716 --> 00:04:20,009
私の背後にそれを残すための時間です。

40
00:04:21,052 --> 00:04:23,512
だから何でしょうか、

41
00:04:26,600 --> 00:04:28,601
北京に私と一緒に来る。

42
00:04:28,977 --> 00:04:31,937
一人でサー Te に剣を与えることができます。

43
00:04:32,063 --> 00:04:34,690
それは昔のようにちょうどなるでしょう。

44
00:04:36,318 --> 00:04:39,737
私は主人の墓を訪問する必要があります。

45
00:04:40,572 --> 00:04:44,241
以来多くの年が経ちました
彼は翡翠 Fox によって殺害されました。

46
00:04:44,326 --> 00:04:49,079
私はまだ彼の死を復讐するためにあります。
まだ私は辞めようかと思っています。

47
00:04:49,706 --> 00:04:52,124
私は、神の赦しを祈る必要があります。

48
00:04:52,793 --> 00:04:57,087
終わったら私に追いつきます。

49
00:04:57,422 --> 00:04:59,757
なら私はあなたを待ちます。

50
00:05:00,884 --> 00:05:02,176
多分。

51
00:05:09,810 --> 00:05:12,436
-さて、あなたを渡すことがあります。
-ありがとうございます。

52
00:05:12,521 --> 00:05:14,396
街に行きましょう。休むことが出来る
後は、出荷をアンロードします。

53
00:05:25,617 --> 00:05:28,244
神に感謝すべてが安全です。
有難うございます、ミス湯。

54
00:05:28,328 --> 00:05:31,622
ちょうど私の仕事をしています。

55
00:05:31,915 --> 00:05:35,626
最高のされている太陽セキュリティ
以来、あなたの父は、それを始めた。

56
00:05:36,336 --> 00:05:40,589
あなたはあなたの父親のメモリに信用をしています。

57
00:05:40,841 --> 00:05:44,093
-ありがとうございます。
-それは真実であります。

58
00:06:19,546 --> 00:06:22,256
これは、李の個人的な剣です。

59
00:06:23,300 --> 00:06:26,927
偉大な英雄は偉大な武器の価値があります。

60
00:06:27,262 --> 00:06:31,640
彼は世界で 1 つだけ
それの価値があります。

61
00:06:32,142 --> 00:06:35,060
それは、余りに良い贈り物です。私はそれを受け入れることはできません。

62
00:06:35,478 --> 00:06:39,148
剣をもたらした李慕白
栄光として同じくらいのトラブル。

63
00:06:39,482 --> 00:06:42,109
李は、これらのトラブルを置き去りにましょう。

64
00:06:42,235 --> 00:06:45,362
剣を取るし、彼を助ける
古い生き方を残します。

65
00:06:45,906 --> 00:06:48,949
なるほど。わかった。
私は剣の守護者として行動します。

66
00:06:52,037 --> 00:06:54,038
9 レベルの弁護士、チーフゆうが到着しました。

67
00:06:54,122 --> 00:06:55,706
私は変更する必要があります。

68
00:06:56,333 --> 00:07:01,295
ありがとう。常にしてきた
Li と私の偉大な友人。

69
00:07:01,379 --> 00:07:03,964
残して急いではないです。家庭で感じなさい。

70
00:07:04,382 --> 00:07:06,926
私のゲストとして夜にいるよ。

71
00:07:07,844 --> 00:07:10,220
今のところ、舒淇連戦

72
00:07:10,305 --> 00:07:14,224
何か言って下さい
詮索好きな私を許してください。

73
00:07:14,976 --> 00:07:17,770
私にとって兄のような父親が、

74
00:07:17,854 --> 00:07:21,023
そして自分の娘としてあなたの思います。

75
00:07:21,274 --> 00:07:23,484
ください、サー テって?

76
00:07:23,818 --> 00:07:28,781
彼の剣を与える李慕白
彼の戦士の日

77
00:07:29,574 --> 00:07:32,368
多分彼はあなたに何かを示唆します。

78
00:07:33,244 --> 00:07:35,871
-私は知らない。
-内気はいけないです。

79
00:07:36,206 --> 00:07:39,083
私はすべてに沿ってについて知られています。
互いのための感じ。

80
00:07:39,167 --> 00:07:41,585
どちらのあなたは十分に勇敢されています。

81
00:07:41,670 --> 00:07:45,339
お互いへの感情を明らかにします。

82
00:07:46,967 --> 00:07:49,677
そう多くの年行った無駄。

83
00:07:50,762 --> 00:07:52,888
李慕白と私の臆病者ではありません。

84
00:07:52,973 --> 00:07:55,432
多分それはあなたが考えたないです。

85
00:07:57,435 --> 00:08:03,232
それは感情に来るとき
偉大な英雄は、馬鹿にすることができます。

86
00:08:04,442 --> 00:08:08,612
李慕白はまっすぐ話さない場合
次の時間あなたは彼を参照してください。

87
00:08:09,739 --> 00:08:12,574
教えてくださいと小言をあげる!

88
00:08:21,418 --> 00:08:23,377
あなたはこの部屋に滞在.

89
00:08:29,342 --> 00:08:30,384
あなたが。

90
00:08:35,724 --> 00:08:39,143
私が今日ここにあなたのゲスト。

91
00:08:41,062 --> 00:08:43,981
これはサー Te の研究です。あなたがここに.

92
00:08:44,357 --> 00:08:48,277
そこは混んでそう。
静かな場所を探していた。

93
00:08:49,070 --> 00:08:53,240
私はサー テ ヘッド使用人、デ Lu です。
これはもうお客様の。

94
00:09:05,920 --> 00:09:08,881
このような薄い金属片のため重いです。

95
00:09:09,132 --> 00:09:12,885
重いハンドルです。
その刃は普通の金属ではありません。

96
00:09:13,053 --> 00:09:16,305
それでも、剣は最軽量
すべての武器の

97
00:09:16,389 --> 00:09:19,224
あなたはそれが重い見つける
あなたはそれらの処理に慣れていません。

98
00:09:19,309 --> 00:09:21,727
いいえ、私はたくさんいたです。
武器を経験。

99
00:09:21,811 --> 00:09:24,063
私の父は警備
私たちの生活。

100
00:09:24,147 --> 00:09:26,398
彼らは彼らの武器を再生しましょう。

101
00:09:27,609 --> 00:09:29,943
この鞘はとても美しいです。

102
00:09:31,446 --> 00:09:33,322
美しく、まだ危険。

103
00:09:33,406 --> 00:09:37,159
一度、血液で汚染されたそれを見た
あなたはそうは思わないよ。

104
00:09:38,119 --> 00:09:40,621
それは 400 歳です。

105
00:09:41,247 --> 00:09:42,915
絶妙だね。

106
00:09:43,875 --> 00:09:46,376
あなたがこの剣に属して言った.

107
00:09:46,628 --> 00:09:48,962
私の友人李慕白。

108
00:09:49,506 --> 00:09:51,423
彼は贈り物としてサー Te にそれを与えています。

109
00:09:51,508 --> 00:09:54,009
李慕白!有名な戦士?

110
00:09:54,094 --> 00:09:58,222
私は彼について多くを聞いた。
なぜ彼はサー Te に彼の剣を与えるだろうか。

111
00:09:59,265 --> 00:10:01,058
長い話です。

112
00:10:02,894 --> 00:10:07,147
-あまりにも剣の戦闘機でなければなりません。
-はい、私は、なたを好みます。

113
00:10:07,273 --> 00:10:11,318
この剣は、李慕白を完璧にフィットします。

114
00:10:13,196 --> 00:10:14,571
ほんとですか。

115
00:10:16,699 --> 00:10:19,743
それは戦闘機に刺激されなければなりません。

116
00:10:20,161 --> 00:10:23,747
戦闘機も、ルールがあります。
友情、信頼、整合性。

117
00:10:24,207 --> 00:10:25,958
常にあなたの約束を守る。

118
00:10:26,084 --> 00:10:28,836
規則なしに、我々 は長く生き残るでしょう。

119
00:10:29,838 --> 00:10:31,964
私はすべてのあなたのような人々 について読んだ。

120
00:10:32,048 --> 00:10:34,967
移動ワイルド
あなたの方法で、誰を暴行!

121
00:10:35,051 --> 00:10:38,011
作家がそのように書かなければなりません。
本を売る。

122
00:10:38,179 --> 00:10:40,931
あなただけの文字に似ています。
物語。

123
00:10:41,057 --> 00:10:44,893
確かに場所がない、日の入浴
ノミが出没するベッドで寝ています。

124
00:10:45,562 --> 00:10:47,771
彼らはあなたを伝えるすべてについては、それらの本のですか?

125
00:10:47,856 --> 00:10:49,773
私の言っていることが分かりますよね。

126
00:10:50,191 --> 00:10:54,194
私はすぐに、結婚して取得
しかし、私が望む人生を生きていません。

127
00:10:55,488 --> 00:10:58,574
あなたのご婚約を聞いた。
おめでとうございます。

128
00:11:02,245 --> 00:11:05,998
最も重要な一歩です。
女性の生活の中じゃないか

129
00:11:07,584 --> 00:11:11,003
-あなたは結婚されていないか。
-何を思うか。

130
00:11:11,421 --> 00:11:14,715
違います。動き回ることができませんでした。
自由にした場合。

131
00:11:15,300 --> 00:11:17,676
あなたはおそらく正しいと認めます。

132
00:11:50,043 --> 00:11:51,877
チーフゆう、見てみましょう。

133
00:12:03,348 --> 00:12:08,018
2 フィート 9 インチ長い、1.1 インチ幅。

134
00:12:08,186 --> 00:12:11,480
ハンドルは 1 インチ長い、2.6 インチ ワイド、

135
00:12:11,814 --> 00:12:15,567
0.7 インチの厚さ、それぞれの側は 1.5 インチです。

136
00:12:15,652 --> 00:12:18,195
7 ルビー柄から欠落しています。

137
00:12:18,529 --> 00:12:22,908
デザインからわかること
それは秦呉時代に作られました。

138
00:12:22,992 --> 00:12:26,119
失われた技術が刻まれました。
漢の時代に

139
00:12:26,204 --> 00:12:29,331
あなたの知識は、顕著です。

140
00:12:31,042 --> 00:12:33,252
剣自体は何もルールします。

141
00:12:33,461 --> 00:12:36,463
それはを介してのみ生きています
巧みな操作。

142
00:12:37,090 --> 00:12:40,050
私はあなたのポイントを参照してください。続行してください、サー テ。

143
00:12:40,218 --> 00:12:43,011
北京の都心部は、問題ではないです。

144
00:12:43,596 --> 00:12:47,224
ロイヤリティとどこの役人

145
00:12:47,809 --> 00:12:52,020
ロイヤル ガードは、タイトなセキュリティを維持します。

146
00:12:52,438 --> 00:12:54,773
外側の市が管理するは難しい。

147
00:12:54,857 --> 00:12:58,110
複雑な文字がいっぱいです。

148
00:12:59,153 --> 00:13:02,197
慎重に進む
法と秩序のためのあなたの探求。

149
00:13:02,282 --> 00:13:04,658
裁判所のみに依存しないでください。

150
00:13:04,742 --> 00:13:07,703
いくつかの連絡先を維持します。
江沢民胡アンダーワールド。

151
00:13:08,496 --> 00:13:10,580
それはあなたの位置を確保することができます。

152
00:13:15,211 --> 00:13:18,672
強いまだしなやかな。
これは、ルールへの道です。

153
00:13:47,994 --> 00:13:49,369
ガヴァネス。

154
00:13:50,913 --> 00:13:52,164
それをやらせてください。

155
00:13:55,918 --> 00:13:59,338
-座ってください。
-私はシルクのパジャマのペアを作りました。

156
00:13:59,422 --> 00:14:02,299
-それらに変更しますか。
-そこにそれらを残します。

157
00:14:08,097 --> 00:14:10,724
ユ舒淇連戦を今日会ったことを聞いた。

158
00:14:11,601 --> 00:14:13,143
あなたは彼女を知っていますか。

159
00:14:14,354 --> 00:14:18,190
あなたのお母さんはあなたを嫌です。
彼女とつき合います。

160
00:14:21,110 --> 00:14:23,570
私とご一緒によ私は誰でもしてください。

161
00:14:23,780 --> 00:14:26,573
危険を招待しないでください。
あなたの父の家。

162
00:14:29,744 --> 00:14:32,829
-私は今疲れている!
-その後、ベッドに移動します。

163
00:14:37,210 --> 00:14:39,920
育ってきた
すぐに結婚するでしょう。

164
00:14:41,589 --> 00:14:44,216
神は未来をもたらすか知っています。

165
00:14:45,176 --> 00:14:47,010
それは同じでしょう。

166
00:14:47,845 --> 00:14:49,596
十分な私は疲れています。

167
00:14:54,352 --> 00:14:57,604
今は秋です。
Windows をシャット ダウンします。

168
00:15:24,715 --> 00:15:26,383
チリー、えっ?

169
00:16:02,879 --> 00:16:04,671
泥棒!

170
00:16:27,361 --> 00:16:30,322
誰かヘルプ!泥棒を捕まえる!

171
00:16:30,406 --> 00:16:32,240
彼は屋上に!

172
00:16:34,619 --> 00:16:37,662
剣が盗まれた!誰かヘルプ!

173
00:16:38,706 --> 00:16:40,957
彼は屋根の上に!泥棒!

174
00:17:05,608 --> 00:17:08,527
彼をキャッチ!

175
00:17:09,904 --> 00:17:11,696
私の母の復讐!

176
00:17:14,075 --> 00:17:17,035
何をここに立っているか。
彼を取りに行く!

177
00:17:19,497 --> 00:17:22,249
剣を返し、私はあなたを手放すよ。

178
00:17:27,713 --> 00:17:30,048
あなたは武で訓練してきたか。

179
00:17:33,970 --> 00:17:36,721
ストリート ・ パフォーマーがおります。間違ってます。

180
00:17:36,847 --> 00:17:39,516
-スタントの練習我々 しているだけ。
-行ってましょう。

181
00:17:40,101 --> 00:17:43,186
練習?人をだますにしようか。

182
00:17:43,771 --> 00:17:45,522
どこに行くか。

183
00:17:56,951 --> 00:17:58,743
チーフゆうの家。

184
00:19:40,763 --> 00:19:42,347
ここで降りる!

185
00:19:58,531 --> 00:19:59,989
私に剣を与えます。

186
00:21:14,023 --> 00:21:16,357
大ホールのサー Te をお待ちしております。

187
00:21:17,985 --> 00:21:19,444
私は戻って剣を取得できませんでした。

188
00:21:19,528 --> 00:21:23,281
しかし、私は泥棒の接続されていることを確認して
Yus。

189
00:21:23,365 --> 00:21:25,074
-どのようにあえてあなた!
-しかし、私を見た.

190
00:21:25,159 --> 00:21:26,951
十分!出て行ってください！

191
00:21:38,631 --> 00:21:40,882
チーフゆうは今まで剣を見ているか。

192
00:21:41,300 --> 00:21:44,969
はい、彼はこれに関与するいるとは思えないが。

193
00:21:45,554 --> 00:21:48,556
しかし、剣はどこか
彼の化合物。

194
00:21:52,228 --> 00:21:56,356
その後、誰かは彼をフレームにうちの。

195
00:21:56,899 --> 00:21:59,901
単語を取得する必要があります。
これについて李慕白。

196
00:22:04,824 --> 00:22:06,533
あなたのステップを見る。

197
00:22:09,328 --> 00:22:12,038
-それは何ですか。
-誰かチラシを入れています。

198
00:22:18,087 --> 00:22:19,546
ちょっと待ってください。

199
00:22:26,178 --> 00:22:30,265
誰か翡翠 Fox の後。
非常識なは、ここで彼女を探している!

200
00:22:46,699 --> 00:22:50,785
-世界で戦って槍ベスト!
-槍の戦いのヤン · スクール!

201
00:23:07,052 --> 00:23:09,929
-どこに行く?
-私は本当にわからない。

202
00:23:10,890 --> 00:23:14,309
それらを見た日前のカップル。
おそらく今ではなくなっています。

203
00:24:05,694 --> 00:24:08,446
ミス、ここ湯でミスがあります。
あなたに求めています。

204
00:24:08,614 --> 00:24:11,449
-レディは今忙しいです。
-私は、彼女を教えてくれます。

205
00:24:11,533 --> 00:24:13,034
彼女を見る。

206
00:24:14,662 --> 00:24:15,828
うん。

207
00:24:20,542 --> 00:24:23,211
これはトラブルを綴る。

208
00:24:25,214 --> 00:24:26,798
ゲストが今あります。

209
00:24:34,014 --> 00:24:36,182
この方法は、ミス湯をしてください。

210
00:24:42,231 --> 00:24:44,482
-私はあなたを見逃して!
-私を逃したか。どうしてそうなんですか。

211
00:24:44,566 --> 00:24:46,150
私は何もしてありません。

212
00:24:53,033 --> 00:24:55,159
習字を練習しています。

213
00:24:56,245 --> 00:24:59,414
自分の名前を書きます。ネタです.

214
00:25:25,941 --> 00:25:28,985
決して気づいた私の名前
剣のための単語のように見える。

215
00:25:29,069 --> 00:25:32,864
適切に記述します。
書道はフェンシングにとても似ています。

216
00:25:33,699 --> 00:25:35,950
多分それです。私が知っているでしょう。

217
00:25:37,953 --> 00:25:39,245
どうぞ。

218
00:25:43,417 --> 00:25:46,627
私を見ていただきありがとうございます。
あなたの結婚式の日は近いそうです。

219
00:25:46,920 --> 00:25:49,130
圧倒する必要があります。
準備。

220
00:25:49,214 --> 00:25:52,717
私はほとんどものをやっています。
それの方が良いと思います。

221
00:25:53,135 --> 00:25:57,930
私の両親は、すべてを手配して
新郎を含みます。

222
00:25:58,307 --> 00:26:02,310
母は言う、Gous
非常に強力な家族です。

223
00:26:02,728 --> 00:26:06,481
この家族に私の結婚
私の父のキャリアの大きな後押しになります。

224
00:26:06,899 --> 00:26:10,234
それは偉大な財産と結婚するには
このような高貴な家柄。

225
00:26:11,111 --> 00:26:15,281
そうですか。実際には、
本の偉大な英雄を好きな

226
00:26:15,657 --> 00:26:17,950
あなたと李慕白同じよう。

227
00:26:18,827 --> 00:26:20,495
結婚は良いことです。

228
00:26:20,662 --> 00:26:23,081
場合だけ私は自由に自分の人生を生きることができます。

229
00:26:23,165 --> 00:26:26,834
私が愛する人を選択するには
私自身の方法で彼を愛する。

230
00:26:28,170 --> 00:26:30,088
本当の幸せであります。

231
00:26:31,632 --> 00:26:35,468
-そうですか。話を聞かせてください。
-あなたと李慕白について?

232
00:26:35,761 --> 00:26:39,597
うん。私はかつて従事していた
若い頃に結婚します。

233
00:26:41,016 --> 00:26:43,810
-本当に?
-彼の名前はだった孟 Si 趙です。

234
00:26:44,311 --> 00:26:47,021
彼は、李慕白に・誓いの兄だった。

235
00:26:47,481 --> 00:26:49,690
ある日、
戦いで李慕白を守りながら

236
00:26:49,775 --> 00:26:53,027
彼は別の男の剣によって殺されました。

237
00:26:53,946 --> 00:26:57,532
孟さんの犠牲の後
Li と私は一緒にたくさんを経てください。

238
00:26:57,616 --> 00:26:59,659
お互いの気持ちが強くなった。

239
00:26:59,743 --> 00:27:03,913
しかし、我々 は名誉に決めた
孟と私の婚約。

240
00:27:04,123 --> 00:27:06,958
あなたの話自由
l はあまりにもそれを望む

241
00:27:07,292 --> 00:27:09,210
しかし、私はそれを味わったことがないです。

242
00:27:09,545 --> 00:27:12,046
それはあなたの障害、または李慕白ではありません。

243
00:27:12,214 --> 00:27:15,550
孟、あまりにも悪い
しかし、それはちょうど事が判明する方法。

244
00:27:17,553 --> 00:27:20,555
女性として、
l はまだ伝統に従わなければなりません

245
00:27:20,973 --> 00:27:25,518
場合でも、私はあなたのような貴族ではないです。

246
00:27:26,145 --> 00:27:32,024
私たち距離をしないでください。
今から姉妹にでしょう。

247
00:27:33,694 --> 00:27:38,364
わかった。、妹として
l は、本当の幸せを見つける願っています。

248
00:28:14,693 --> 00:28:17,278
マイルは、マイルの何も。

249
00:28:18,280 --> 00:28:22,074
あなたの父の約束を得ることができません。
文明に近いですか。

250
00:28:22,534 --> 00:28:23,951
この場所!

251
00:28:25,078 --> 00:28:28,623
ジェンは、あなたは私を聞いているか。

252
00:28:57,486 --> 00:28:58,819
行きましょう！

253
00:29:22,886 --> 00:29:24,971
-あなたは誰か。
お父さん!

254
00:29:25,055 --> 00:29:27,556
ちょっと待って！私は友人である!

255
00:29:31,353 --> 00:29:34,230
あなたの剣を気にしません。

256
00:29:34,314 --> 00:29:38,693
-なぜあなたは、Yus にスパイされて?
-私は誰かを探しています。翡翠 Fox。

257
00:29:39,528 --> 00:29:43,781
私は警察検査官
Shaan Xi 玄蘇地区から

258
00:29:43,865 --> 00:29:47,827
この玉のフォックスは、マスターの犯罪者です。
彼女は、Yus を浸透させたそうです。

259
00:29:48,036 --> 00:29:51,580
彼女はそれらが付属する必要があります。
とき彼はここに転送します。

260
00:29:52,040 --> 00:29:54,667
しかし、私は行くし、そこに彼女をキャッチできません。

261
00:29:54,751 --> 00:29:56,711
彼女を魅惑するためにあります。

262
00:29:56,795 --> 00:29:58,838
-この翡翠 Fox 女なのか
-あなたは賭けます。

263
00:29:58,922 --> 00:30:01,132
その後、彼女は私に任せてください。心配する必要はありません。

264
00:30:01,425 --> 00:30:04,051
ありがとうございますが、私は、彼女を処理することができます疑います。

265
00:30:04,594 --> 00:30:08,639
私の妻はかなり武道に使用します。
翡翠 Fox は彼女を殺した。

266
00:30:08,724 --> 00:30:13,394
それは公式および個人的な問題
私を。

267
00:30:14,896 --> 00:30:18,190
-ミートボールは、準備ができている!
-私はそれらよりも準備ができて。

268
00:30:18,942 --> 00:30:21,277
待って、お父さんは、最初のディップを取得します!

269
00:30:23,905 --> 00:30:25,072
ねえ！

270
00:30:26,074 --> 00:30:27,616
彼らはなくなっています。

271
00:30:29,286 --> 00:30:30,661
それは何を言うか。

272
00:30:30,746 --> 00:30:33,956
深夜今夜決着します。
墓地の丘。

273
00:30:34,082 --> 00:30:36,584
よし！フォックスは、彼女の穴からです。

274
00:30:38,503 --> 00:30:39,628
どうぞ。

275
00:30:41,548 --> 00:30:43,799
舒淇連戦は、誰がここを見てください。

276
00:30:49,681 --> 00:30:53,267
サー テは、適切ではないと考えています。
チーフゆうに疑問を投げ掛けます。

277
00:30:53,352 --> 00:30:56,979
何かがあるが、
ゆう世帯。について調べています。

278
00:30:57,064 --> 00:30:58,606
何を見つけたのか。

279
00:31:11,203 --> 00:31:13,621
翡翠 Fox か。不可能!

280
00:31:13,955 --> 00:31:16,916
あなたは常に疑いがあった
彼女は西に逃げた。

281
00:31:17,000 --> 00:31:19,293
彼女は北京に来て神経を持っています。

282
00:31:19,378 --> 00:31:23,047
安全な場所はあります。
チーフゆうの鼻先ですか。

283
00:31:25,133 --> 00:31:28,386
結局、主人の死を討ちます。

284
00:31:29,846 --> 00:31:32,264
しかし注意してください、李慕白。

285
00:31:32,766 --> 00:31:34,934
サー テには、判断が必要です。

286
00:31:35,102 --> 00:31:37,686
公式のビジネスは既に
解決するには、することは困難

287
00:31:37,771 --> 00:31:41,357
それは大きな混乱になります。
あなたの個人的な問題に関与しています。

288
00:31:41,983 --> 00:31:44,860
私は知らないと
このチラシは、信頼できない場合があります。

289
00:31:44,945 --> 00:31:46,946
なんらかの罠かもしれない。

290
00:31:49,658 --> 00:31:52,034
-それを投稿した見た?
-号

291
00:31:52,411 --> 00:31:54,537
ゆうに Fox が隠れているといいます。

292
00:31:54,955 --> 00:31:58,833
サー テ言う盗難の夜
優の目の前で乱闘があった。

293
00:31:58,917 --> 00:32:00,918
関与していたか。

294
00:32:01,002 --> 00:32:04,171
いいえ、それは Bo のサー Te の男だった。

295
00:32:04,256 --> 00:32:06,006
ボー、Yus に泥棒に続いた。

296
00:32:06,091 --> 00:32:10,094
-あなたはまだ彼をクロスがあるか。
-Bo?いいえまだです。。。

297
00:32:10,178 --> 00:32:13,097
しかし、あなたの男性がきた
優の化合物を杭で囲うか。

298
00:32:13,849 --> 00:32:16,267
いいえ、私は既に送ったそれら。

299
00:32:18,186 --> 00:32:20,563
剣を失うために私を責めることができます。

300
00:32:20,647 --> 00:32:24,191
しかし、私を信じて、私はすぐに戻ってそれを得るでしょう
私独自の方法を使用します。

301
00:32:25,861 --> 00:32:27,653
意味で言ったんです。

302
00:32:27,737 --> 00:32:29,947
剣を気にしません。

303
00:32:30,157 --> 00:32:33,617
どうしてそんなことが言えるんですか。
それをここに戻って来ていないですか。

304
00:32:34,286 --> 00:32:37,413
私はそれがここまで盗まれたとは知らなかった。

305
00:32:38,915 --> 00:32:40,666
その後、何故か。

306
00:32:42,878 --> 00:32:45,379
まあ、我々 が話していた.

307
00:32:48,925 --> 00:32:52,386
私の侵入をお許しください。
マスターの李、お部屋は準備ができています。

308
00:32:54,806 --> 00:32:56,223
ありがとう。

309
00:32:57,017 --> 00:32:58,893
道をリードしてください。

310
00:33:09,779 --> 00:33:12,281
この狐は時間厳守を大いに気遣わない。

311
00:33:12,365 --> 00:33:14,366
彼女の記号はありません。

312
00:33:22,250 --> 00:33:24,251
十分!以上をふりをしないでください。

313
00:33:28,590 --> 00:33:30,883
ツァイ!古い悪党め!

314
00:33:31,468 --> 00:33:33,886
一人で私を残すことはありません。回収の時間!

315
00:33:33,970 --> 00:33:36,555
はい、老婦人ですか。お口の中を見てください!

316
00:33:36,765 --> 00:33:39,934
今、降伏する場合は、以下を苦しむよ。

317
00:33:40,227 --> 00:33:43,103
抵抗するならあなたは今日死んだ。

318
00:33:43,271 --> 00:33:46,190
お父さん!私の母の死の復讐しましょう。

319
00:33:46,274 --> 00:33:48,526
あなたは、彼女のような終わるでしょう、小さい売春婦!

320
00:33:48,610 --> 00:33:51,278
あなたは古い fox!

321
00:34:26,481 --> 00:34:27,648
お父さん!

322
00:34:57,012 --> 00:35:00,514
あなたは古いフォックス、あなたは私の人生を台無しに。
あなたはそれを逃げることはありません。

323
00:35:14,863 --> 00:35:17,239
彼女の指圧を付けろ!

324
00:35:23,204 --> 00:35:24,830
スー!

325
00:35:33,298 --> 00:35:35,299
ツァイ、犬!

326
00:35:37,719 --> 00:35:39,720
でも、手を隠している!

327
00:35:43,933 --> 00:35:46,101
-お父さん、あなたは大丈夫ですか。
-私は大丈夫だよ。

328
00:35:46,728 --> 00:35:49,563
武があなたを取り除く得ている必要があります。
昔は。

329
00:35:50,065 --> 00:35:52,191
それが長い間、翡翠 Fox!

330
00:35:53,276 --> 00:35:55,611
あなたはおそらく私を覚えていません。

331
00:35:55,779 --> 00:35:58,572
しかし、私のマスターを覚えています。

332
00:35:59,449 --> 00:36:03,702
私が留守の間、私の一族を潜入しています。

333
00:36:03,787 --> 00:36:06,455
主人を毒殺
盗んだ秘密マニュアル。

334
00:36:06,539 --> 00:36:09,583
今の支払いのための時間です。

335
00:36:09,959 --> 00:36:12,544
あなたのマスターは、私たち女性を過小評価。

336
00:36:12,629 --> 00:36:15,673
彼は私を教えるだろう後でさえも
彼は私と一緒に寝ていた。

337
00:36:15,757 --> 00:36:19,343
彼は女性の手によって死ぬに値する!

338
00:36:59,634 --> 00:37:02,594
トップの秘密を盗んだ
武の格闘技。

339
00:37:02,679 --> 00:37:05,764
のみをマスターしたが、
基本は、過去 10 年間で移動します。

340
00:37:05,849 --> 00:37:08,475
武の下で死ぬことを
今日の剣

341
00:37:10,353 --> 00:37:11,353
不名誉ではない!

342
00:37:17,652 --> 00:37:20,821
私の弟子!私と戦う!
私たちはそれらすべてを殺す!

343
00:37:21,156 --> 00:37:23,073
フォックスは、弟子を持っています!
-私は、ツァイを取り除くために持っている!

344
00:37:31,499 --> 00:37:33,000
あなたは誰ですか。

345
00:37:34,961 --> 00:37:38,297
なんで緑の運命の剣
あなたの所有物ですか。

346
00:37:38,882 --> 00:37:41,967
-それはあなたのビジネスのどれも。
-私の名前は、李慕白です。

347
00:37:42,135 --> 00:37:44,511
緑の運命の剣は、私です。

348
00:37:54,898 --> 00:37:57,232
翡翠 Fox は、あなたのマスターをすることはできません。

349
00:37:57,358 --> 00:37:59,359
この「玄 Piu」動きをここで知りましたか?

350
00:37:59,444 --> 00:38:01,361
簡単です。

351
00:38:06,910 --> 00:38:08,619
あなたのマスターは誰ですか

352
00:38:30,391 --> 00:38:33,060
-行ってましょう。
-私は一度、すべてのそれらを殺します。

353
00:38:37,732 --> 00:38:39,399
行きましょう！

354
00:38:41,653 --> 00:38:42,736
お父さん!

355
00:38:43,947 --> 00:38:45,072
お父さん!

356
00:38:51,746 --> 00:38:52,788
お父さん!

357
00:39:04,968 --> 00:39:06,510
これはツァイですか。

358
00:39:08,471 --> 00:39:12,057
私の父。Shaan から警部。

359
00:39:13,768 --> 00:39:17,771
殺人は、チーフゆうに報告されなければなりません。

360
00:39:18,606 --> 00:39:20,607
さらに、犠牲者は役員です。

361
00:39:20,692 --> 00:39:24,236
キラーは、隠れていると思われる
この化合物は?

362
00:39:25,655 --> 00:39:27,948
それ、先生に私の人生がかけます。

363
00:39:32,161 --> 00:39:33,704
私と来てください。

364
00:39:35,498 --> 00:39:38,292
これは、解決する必要があるとすぐに。

365
00:39:39,168 --> 00:39:42,129
私は家計に直面して取得し、彼女を得る。

366
00:39:42,505 --> 00:39:45,424
私はこの狐を探し出すよ
時間がない彼女のギャング。

367
00:39:45,508 --> 00:39:50,137
あまりにも危険。ゆうは裁判所公式
・ セキュリティ担当。

368
00:39:50,555 --> 00:39:53,056
これは、彼の名声およびキャリアを台無しでした。

369
00:39:53,141 --> 00:39:55,475
困ってもサー テとなります。

370
00:39:57,478 --> 00:39:59,438
これは最大限の繊細さを呼び出します。

371
00:39:59,522 --> 00:40:05,110
サー テ、いくつかの口実を見つけることができます。
上、ミセスとミス湯を招待?

372
00:40:06,696 --> 00:40:08,488
心に何を持っていますか。

373
00:40:09,824 --> 00:40:13,076
キツネをトラップする最良の方法
彼女のカブスを介して行われます。

374
00:40:16,205 --> 00:40:21,585
あらららら！Mrs テが私たちを台無し
すべてのこれらの贈り物。

375
00:40:21,920 --> 00:40:24,922
彼女はとても思いやりのあるされて
私たちの娘。

376
00:40:25,048 --> 00:40:28,342
申し訳ありませんが十分感じてはない彼女
今日あなたを楽しませる。

377
00:40:28,426 --> 00:40:31,136
サー テは何かを失ってしまったと聞いた。

378
00:40:31,346 --> 00:40:34,222
今夫人テはよく感じていないと。

379
00:40:34,724 --> 00:40:37,351
我々 は不足している項目を盗んだ人知っています。

380
00:40:40,355 --> 00:40:43,523
泥棒がそれを返す場合

381
00:40:43,858 --> 00:40:47,194
私は確信しているサー テを追求します。
さらに問題。

382
00:40:47,403 --> 00:40:48,904
それはいいですね。

383
00:40:49,197 --> 00:40:53,367
それは、本当の厄介
しもべを盗みます。

384
00:40:54,035 --> 00:40:57,788
サー テ知っている善意であっても
人々 は時々 間違いを犯します。

385
00:40:57,872 --> 00:41:00,165
いくつかのミスを台無しにすることができます。
自分だけでなく

386
00:41:00,249 --> 00:41:02,584
全体家族ですが。

387
00:41:03,795 --> 00:41:05,712
しかし、あまりにも寛大にいけません。

388
00:41:05,922 --> 00:41:08,966
もちろん。例えば
殺人者に慈悲は表示されません。

389
00:41:09,050 --> 00:41:11,301
だれがちょうど北京で回った。

390
00:41:11,552 --> 00:41:14,680
-殺人者ですか。
-はい、

391
00:41:14,847 --> 00:41:18,558
李慕白の独自のマスターの非常にキラー。

392
00:41:18,935 --> 00:41:22,854
最後の夜、彼女は警官を殺害
長年にわたって彼女を追跡していた。

393
00:41:22,939 --> 00:41:25,565
女性犯罪者!今ニュースである!

394
00:41:25,900 --> 00:41:28,902
彼女は警官を殺したか

395
00:41:29,404 --> 00:41:30,821
はい、西から。

396
00:41:30,905 --> 00:41:34,574
大道芸人としておとりになった彼
ここで彼女を追った。

397
00:41:34,659 --> 00:41:38,996
私は多分探偵
人殺しと泥棒は、同じです。

398
00:41:39,288 --> 00:41:40,831
私はそれを疑います。

399
00:41:41,416 --> 00:41:45,419
この特定の泥棒は非常に珍しいです。

400
00:41:45,628 --> 00:41:48,588
ほとんどの場合単なるキラーより賢い。

401
00:42:00,601 --> 00:42:04,938
-挨拶、サー テ。
-こんにちは、Mrs ゆう。

402
00:42:05,273 --> 00:42:08,650
李慕白をご紹介しましょう
有名な剣士。

403
00:42:09,193 --> 00:42:11,987
それは、あなたに会えて喜び
Mrs ゆう、Ms ゆう。

404
00:42:12,113 --> 00:42:14,614
Ms 優はすぐに結婚します。

405
00:42:17,285 --> 00:42:18,952
おめでとうございます。

406
00:42:32,884 --> 00:42:34,885
来ないか。

407
00:42:35,136 --> 00:42:39,473
-私はガードをしています。
-入って来します。寒いです。

408
00:42:45,646 --> 00:42:49,149
お入りください｡。我々 は恐れがないです。
一緒にいる場合は、フォックスを玉します。

409
00:43:13,841 --> 00:43:16,343
ね、少し遅れてアウトする

410
00:43:19,180 --> 00:43:21,139
私に剣を与えることができます。

411
00:43:21,808 --> 00:43:23,683
喜ぶのでやってみます。

412
00:43:26,979 --> 00:43:30,023
-あなたのマスターはどこですか
-あなたのビジネスのどれも!

413
00:43:56,551 --> 00:43:58,051
十分な飛行を持っていた?

414
00:44:01,889 --> 00:44:03,265
潜在的なを持っています。

415
00:44:03,349 --> 00:44:07,227
あなたが誤解しているが、
武の秘密マニュアルかなり。

416
00:44:10,231 --> 00:44:12,732
真のマスターが必要です。

417
00:44:13,109 --> 00:44:15,694
あなたのようなマスター?それは無意味なタイトルです。

418
00:44:15,778 --> 00:44:17,404
あなたは正しい、それはすべて無意味。

419
00:44:17,488 --> 00:44:20,490
学校は無意味で
秘密のマニュアルは意味がないです。

420
00:44:20,575 --> 00:44:23,577
でもこの剣。
心の状態だけです。

421
00:44:24,620 --> 00:44:27,998
僧侶のような話をしません。
寺だからといって公正な戦い!

422
00:44:28,082 --> 00:44:31,418
-翡翠 Fox を教えてその後、!
-移動!

423
00:44:45,474 --> 00:44:48,393
真の強さは、光を羽のようです。

424
00:45:05,620 --> 00:45:07,787
援助なし、成長なし。

425
00:45:08,789 --> 00:45:11,124
反応がない、説明がないです。

426
00:45:12,001 --> 00:45:13,793
制御なし、ない欲望。

427
00:45:14,086 --> 00:45:16,796
自分をあきらめて、再び自分自身を見つけます。

428
00:45:17,965 --> 00:45:20,342
ここでは生活にあなたのためのレッスンです。

429
00:45:25,473 --> 00:45:26,848
さあ、どうぞ。

430
00:45:28,684 --> 00:45:30,894
L がなぜですか。練習が必要です。

431
00:45:30,978 --> 00:45:33,647
静けさの中で動きを倒すことを学ぶ。

432
00:45:33,981 --> 00:45:36,775
そういうあなたは価値があるでしょう
緑の運命。

433
00:45:39,320 --> 00:45:41,321
なぜ私を教えたいのですか。

434
00:45:42,865 --> 00:45:47,744
私は常に弟子をしたかった
武秘密の価値があります。

435
00:45:49,872 --> 00:45:52,749
あなたはあなたを殺すだろうことを恐れていません。
一度私はそれをマスター?

436
00:45:52,833 --> 00:45:56,086
リスクを取るつもりであります。
あと、先生。

437
00:45:56,170 --> 00:46:00,090
深いダウン、あなたはいい。でも翡翠 Fox
あなたを破壊することができるされていません。

438
00:46:01,968 --> 00:46:05,512
武は売春宿です!
あなた自身にあなたのレッスンをしてください!

439
00:46:24,573 --> 00:46:27,492
あなたは帰宅が遅く、または早く言うべきですか?

440
00:46:30,371 --> 00:46:34,457
なぜあなたはまだここにいるのですか。
警官を殺害した!

441
00:46:35,209 --> 00:46:37,919
私の家族に破滅をもたらすでしょう。

442
00:46:38,212 --> 00:46:42,090
彼らはここで私を追跡しているだろう
場合は、剣を盗まれていなかった。

443
00:46:42,508 --> 00:46:46,052
あなたはもう少女ではないです。
これは楽しいだろうと思ったか。

444
00:46:46,387 --> 00:46:48,388
これでは、私し、あなたはあまりにも。

445
00:46:48,514 --> 00:46:50,557
私は、ジェンが付いてください。

446
00:46:50,683 --> 00:46:53,101
あなたの人生を無駄にしたくないです。

447
00:46:53,561 --> 00:46:57,314
いくつかの尊大な官僚の妻。

448
00:46:57,857 --> 00:47:01,609
-マスターの弟子として、我々 を支配します。
-私は決して泥棒として生きています。

449
00:47:01,736 --> 00:47:03,695
あなたは既に最重要指名手配の泥棒!

450
00:47:03,779 --> 00:47:05,196
それは楽しみのためだけだった。
なぜのままですが、どこですか?

451
00:47:08,242 --> 00:47:11,828
どこでもしたいです。
我々 は、我々 の方法で誰かの取り除くでしょう。

452
00:47:11,912 --> 00:47:14,039
-もあなたの父。
-黙れ!

453
00:47:14,123 --> 00:47:17,625
アンダーワールドの戦闘機のライフ スタイルであります。
殺すか、殺されます。

454
00:47:18,252 --> 00:47:20,920
刺激的ですね。

455
00:47:25,051 --> 00:47:29,596
-あなたに私の義務を果たした。
-いいえ、私はあります。

456
00:47:31,349 --> 00:47:35,101
私の弟子としてお持ちに
私の人生の一番の誇りです。

457
00:47:42,151 --> 00:47:46,446
あなたは私を教えてきたと思う
マニュアルからのすべてのこれらの年?

458
00:47:46,947 --> 00:47:49,240
良さに感謝あなたは読み書きはないです。

459
00:47:51,243 --> 00:47:53,870
イラストを勉強しました。
言葉を勉強しています。

460
00:47:53,954 --> 00:47:56,039
あなたは私から詳細を隠した?

461
00:47:56,123 --> 00:48:00,210
あなたはそれを理解しているだろう
場合でも、あなたは読む方法を知っていた。

462
00:48:00,336 --> 00:48:04,047
あなたが行ってきた知っています。
限り移動します。

463
00:48:05,049 --> 00:48:07,842
私はあなたから自分のスキルを隠した
私は傷を得るかもしれない恐れていた。

464
00:48:10,346 --> 00:48:13,348
それは戦うことを見ることのなかった場合
李慕白と

465
00:48:14,392 --> 00:48:17,811
私はまだ無知だろう
すべては私から非表示にしました。

466
00:48:20,689 --> 00:48:21,898
ガヴァネス。

467
00:48:23,609 --> 00:48:26,945
あなたから学習を開始
10 の頃は秘密です。

468
00:48:27,363 --> 00:48:30,573
あなたは、夢で私を魅了
江沢民胡冥界。

469
00:48:30,658 --> 00:48:33,952
しかし、あなたを超える可能性がありますに気づいた後

470
00:48:34,703 --> 00:48:37,288
私は脅えているを想像することはできません!

471
00:48:37,873 --> 00:48:41,584
誰も、私のガイドをしていた
誰に従う

472
00:48:43,421 --> 00:48:45,296
誰から学ぶこと。

473
00:48:47,383 --> 00:48:51,261
もっとあるでしょう
前方の恐ろしい事。

474
00:50:03,959 --> 00:50:07,045
今では剣が戻って満足しているか。

475
00:50:08,506 --> 00:50:12,091
私は認めなければ、私実現したそれを得ること
どのくらい私はそれを逃した。

476
00:50:13,969 --> 00:50:16,304
しかし、それ以上はないあなたの剣、それは?

477
00:50:16,388 --> 00:50:18,264
あなたはサー テにそれを与えた。

478
00:50:20,184 --> 00:50:24,687
場合は true。しかし、1 つの最後の仕事のそれを借りる必要があります。

479
00:50:25,564 --> 00:50:27,941
翡翠 Fox は、その端に死ぬでしょう。

480
00:50:31,529 --> 00:50:36,074
あなたが隠れていたと知った
ときは、その女の子のため覆われています? か

481
00:50:36,825 --> 00:50:40,286
私の仕事は、剣を回復、
なし誰でも恥ずかしい。

482
00:50:40,913 --> 00:50:45,667
彼女の人生を台無しに
または彼女の父。

483
00:50:46,126 --> 00:50:47,627
あなたはあなたの仕事をよくやった。

484
00:50:47,711 --> 00:50:51,214
剣が帰ってきたです。けどこの女の子。

485
00:50:52,800 --> 00:50:54,676
彼女の最後の夜を見た。

486
00:50:56,637 --> 00:50:58,846
私は懐疑的になるだろう知っていた。

487
00:50:59,139 --> 00:51:00,974
彼女は制御する必要があります。

488
00:51:01,183 --> 00:51:03,810
彼女は本当の方向性とトレーニングが必要です。

489
00:51:04,520 --> 00:51:07,689
彼女は貴族の娘
彼女は私たちの一つではないです。

490
00:51:07,815 --> 00:51:13,319
すべてはそれすぐに終わるでしょう。
キツネを殺してやるし、彼女と結婚します。

491
00:51:15,573 --> 00:51:19,534
それは彼女ではないです。
彼女は武の弟子になる必要があります。

492
00:51:20,995 --> 00:51:23,037
しかし、武は女性を受け入れない。

493
00:51:23,372 --> 00:51:25,999
彼女は、おそらく彼らは作ることができます。
例外。

494
00:51:26,083 --> 00:51:30,003
私は恐れている場合は、左彼女自身にではなく
彼女は毒ドラゴンになるでしょう。

495
00:51:30,629 --> 00:51:33,172
私たちの事件ではありません。

496
00:51:33,507 --> 00:51:37,635
武は、彼女を受け入れる場合でも
彼女の夫はオブジェクト可能性があります。

497
00:51:41,682 --> 00:51:46,185
剣を与えることによってと思った
私は江沢民胡世界を脱出できます。

498
00:51:46,520 --> 00:51:49,814
しかし、流血のサイクルを続けています。

499
00:51:51,692 --> 00:51:53,526
あまりと思っていた。

500
00:51:54,069 --> 00:51:57,196
何かがあったなあ
私はできるように行うこと。

501
00:52:02,369 --> 00:52:05,038
私、舒淇連戦と患者だけであります。

502
00:52:21,889 --> 00:52:23,097
フリーズ!

503
00:52:26,685 --> 00:52:29,020
Lo!
-Jen さん!

504
00:52:42,284 --> 00:52:44,410
あなたが来るべきではないです。

505
00:52:46,413 --> 00:52:49,540
すべてのトラフィックを
これらの日の屋上で

506
00:52:50,125 --> 00:52:54,087
私はここで得るためにしばらく時間がかかった。
私はもう、ジェンを待つことはできません。

507
00:52:54,213 --> 00:52:56,047
私は行くことに間違っていた。

508
00:52:57,383 --> 00:53:00,635
砂漠に戻って、私と来る。
あなたがさせていただきます。

509
00:53:01,095 --> 00:53:03,096
好きなことを行うことができます。

510
00:53:05,599 --> 00:53:08,726
探している私のすべてのこの時間ですか。

511
00:53:31,333 --> 00:53:33,459
ジェンは、それを再生を停止します。

512
00:53:34,795 --> 00:53:36,546
私はそれを破ることはありません。

513
00:53:58,777 --> 00:53:59,986
無料!

514
00:54:02,823 --> 00:54:03,990
ストップ!

515
00:54:04,992 --> 00:54:06,576
それは、暗い雲は!

516
00:54:06,660 --> 00:54:08,578
暗い雲が来ている!

517
00:54:24,303 --> 00:54:27,013
陰を下げ、見たことないが!

518
00:54:27,097 --> 00:54:29,098
恐れてはいけないミス。

519
00:54:44,865 --> 00:54:47,200
女性に手を触れないでください!

520
00:55:33,914 --> 00:55:36,040
来る!

521
00:56:24,756 --> 00:56:25,798
ねえ！

522
00:56:27,175 --> 00:56:29,844
あなたのお母さんは大丈夫です。
あなたのお母さんに戻って急いでください。

523
00:57:29,363 --> 00:57:30,655
ねえ！

524
00:57:31,657 --> 00:57:34,450
彼女は私のものです！彼女は私に任せて!

525
00:57:44,878 --> 00:57:47,838
-レッツ休憩を取る。
-私を与える戻って私くし!

526
00:57:50,050 --> 00:57:52,385
休憩を取る。

527
00:57:53,887 --> 00:57:56,180
あなたは疲れています。休息が必要。

528
00:58:02,229 --> 00:58:05,523
あなたの馬には、水が必要があります。
ここに春があります。

529
00:58:13,073 --> 00:58:15,741
さて、前回訪れたときがあった。

530
00:58:22,708 --> 00:58:23,874
お名前 *。

531
00:58:25,168 --> 00:58:28,421
私の名前は Lo です。
ハンスは、私に暗い雲を呼ぶ。

532
00:58:29,214 --> 00:58:32,550
私はあの背の高い、またはその大きなではないです。
しかし、私は電光石火のごとく。

533
00:58:33,010 --> 00:58:34,176
ここは。

534
00:58:45,897 --> 00:58:47,398
私は与える私の櫛です。

535
01:00:23,161 --> 01:00:25,913
場合は、あなたに弓を作ることができます。

536
01:00:26,373 --> 01:00:28,499
キジを狩猟に最適です。

537
01:00:28,708 --> 01:00:30,376
彼らはおいしいです。

538
01:00:35,882 --> 01:00:38,592
何かを食べる必要があります。理解できますか。

539
01:00:39,636 --> 01:00:42,638
つまり、戦うために強度があります。

540
01:00:44,599 --> 01:00:46,016
理解できますか。

541
01:00:55,277 --> 01:00:58,445
ゆっくりとあなたの強さを取り戻すでしょう。
急いでしないでください。

542
01:03:04,572 --> 01:03:07,866
不機嫌を有する。
この方法ははるかに良いです。

543
01:03:14,416 --> 01:03:15,874
臆病者!

544
01:03:19,212 --> 01:03:22,631
まだ機嫌が悪いですか。しかし、話しています。

545
01:03:23,550 --> 01:03:25,175
あなたの名前は何ですか。

546
01:03:26,761 --> 01:03:29,763
ハンスはそのような名前を持っていたとは思わなかった。

547
01:04:09,387 --> 01:04:13,640
おくつろぎください。何かをしたい場合
やりたい、既にそれを行っているでしょう。

548
01:04:14,976 --> 01:04:17,102
あなたはお風呂が欲しい必要があります。

549
01:04:17,187 --> 01:04:20,481
水の源はこれまで、
取得することは困難です。

550
01:04:21,316 --> 01:04:23,734
いくつかの新鮮な水を持ち帰ることができた。

551
01:04:23,818 --> 01:04:26,362
私の服を着ることができます。
とき、あなたは終わりました。

552
01:04:26,780 --> 01:04:28,322
彼らはきれいです。

553
01:04:44,464 --> 01:04:45,923
心配する必要はありません。

554
01:04:48,301 --> 01:04:51,303
歌が歌う私の居場所を知っているよ。

555
01:04:52,889 --> 01:04:55,891
お風呂の後に、少し落ち着いて、あなた。

556
01:04:57,143 --> 01:05:00,062
しかし、約束してくれ、
頭の上のこれ以上岩。

557
01:06:12,010 --> 01:06:16,221
-すべてのこのトラブル、櫛のためだけですか。
-それは私です。

558
01:06:17,765 --> 01:06:21,894
それは私に多くの価値があります。
しかし、何もあなたのような野蛮人です。

559
01:06:22,520 --> 01:06:25,981
本当じゃないです。それを使用することができます。
私の馬からノミを拾う。

560
01:06:26,941 --> 01:06:29,568
ところで、本当の満州です。

561
01:06:32,155 --> 01:06:34,406
ごめんなさい、私が間違って推測しました。

562
01:06:35,074 --> 01:06:37,159
韓と思いました。

563
01:06:39,287 --> 01:06:40,913
戻って私くし私を与えます。

564
01:06:45,168 --> 01:06:47,669
私は誰からも聞かない。

565
01:06:54,260 --> 01:06:55,802
私にください。

566
01:08:13,923 --> 01:08:16,842
ある夜、少年の頃

567
01:08:16,926 --> 01:08:19,886
l を見た千の星が空から落ちる。

568
01:08:21,180 --> 01:08:24,141
思考を覚えています。
みんなはどこへ?

569
01:08:24,642 --> 01:08:27,769
私は孤児です。
星だけで検索するために使用。

570
01:08:29,772 --> 01:08:33,525
多分私はもう一方の端に乗った場合
砂漠の私はそれらを見つけるでしょう。

571
01:08:35,653 --> 01:08:38,572
それ以来私は砂漠に乗ってきた。

572
01:08:40,116 --> 01:08:42,701
小さな男の子になったと
恐ろしい盗賊。

573
01:08:42,785 --> 01:08:46,121
星を見つけることができなかった
だから今、彼は私の櫛を盗みます。

574
01:08:47,206 --> 01:08:50,208
そこに、
あなたは常に生存のため戦っています。

575
01:08:51,252 --> 01:08:54,212
ギャングをする必要があります。
だけにチャンスがあります。

576
01:08:54,964 --> 01:08:57,883
ゆっくりと、あなたのギャングはあなたの家族になります。

577
01:08:59,010 --> 01:09:02,220
すべての暗い雲もの
ただの宣伝は、します。

578
01:09:02,305 --> 01:09:04,306
しかし、それが私の人生が簡単に行います。

579
01:09:05,433 --> 01:09:08,101
だからあなたはまだ少年の心で

580
01:09:08,186 --> 01:09:10,103
倒れた星を探しています。

581
01:09:11,898 --> 01:09:17,611
私は男です。私が見つけた、
それらすべての最も明るい星。

582
01:09:40,635 --> 01:09:43,345
あなたの父親の男性を探しています。

583
01:10:13,543 --> 01:10:16,420
彼らはまだそこに、近くを旋回します。

584
01:10:18,131 --> 01:10:19,715
それらを見てみましょう。

585
01:10:21,008 --> 01:10:23,969
彼らは見続けます。私にとっての問題です。

586
01:10:26,139 --> 01:10:28,724
私に送り返しのことを考えない。

587
01:10:30,810 --> 01:10:32,269
あなたです。

588
01:10:32,603 --> 01:10:35,605
あなたの疲れを得る可能性があります。

589
01:10:37,483 --> 01:10:39,818
家族を開始します。

590
01:10:40,987 --> 01:10:43,989
私たちの娘があった場合
我々 はあまりにも彼女のためなります。

591
01:10:44,157 --> 01:10:45,907
彼女はあまりにも私たちを見逃すでしょう。

592
01:10:51,748 --> 01:10:55,375
ジェンは、永遠に私のものを欲しい。

593
01:10:57,378 --> 01:11:01,506
どのような場合私は、世界に私のマークを作る
ご両親の尊敬を得るためか。

594
01:11:02,800 --> 01:11:06,762
伝説があります。あえて誰
山からジャンプするには

595
01:11:07,054 --> 01:11:09,222
神は、彼の願いを満たすでしょう。

596
01:11:09,974 --> 01:11:13,518
長い時間前に、男の親が病気、
だから彼は飛び上がった。

597
01:11:14,937 --> 01:11:17,689
彼は死んではいない、でも負傷はなかった。

598
01:11:19,025 --> 01:11:22,194
彼はただ浮いて離れて、遠くに
二度と戻らない。

599
01:11:23,780 --> 01:11:25,822
彼は彼の願いを本当に来ていた知っていた。

600
01:11:27,200 --> 01:11:29,534
あなたはそれを信じている、それは起こるでしょう。

601
01:11:30,369 --> 01:11:32,454
韓人々 は、彼らが言うように頼んでください。

602
01:11:32,914 --> 01:11:35,791
「誠実な心を作る、
あなたの夢実現」

603
01:11:46,427 --> 01:11:48,053
それを安全に保ちます。

604
01:11:49,305 --> 01:11:52,057
私に戻る
とき私たちは一緒に再びです。

605
01:11:54,602 --> 01:11:55,894
します。

606
01:12:03,444 --> 01:12:07,239
私には、それが返されない場合
あなたを追いかけるためにだろう

607
01:12:07,990 --> 01:12:10,700
そして、次回は、私があなたに簡単を行くことはありません。

608
01:12:22,463 --> 01:12:25,924
私が行ったところはどこでも、
彼らは常に私を認識します。

609
01:12:26,717 --> 01:12:28,301
私は実際に試してみました。

610
01:12:31,597 --> 01:12:35,433
北京に来たと聞いた。
私は再びあなたを見ることが怖かった。

611
01:12:36,435 --> 01:12:38,061
だから私は来た。

612
01:12:39,146 --> 01:12:41,857
私はそのような結婚お知らせできません。

613
01:12:45,111 --> 01:12:46,194
戻ってください。

614
01:12:47,196 --> 01:12:48,405
ジェン。

615
01:12:51,200 --> 01:12:54,202
-戻って来ることはありませんこれまで。
-これですか。

616
01:12:56,455 --> 01:12:57,622
うん。

617
01:13:13,347 --> 01:13:15,599
我々 は音を聞いた。Ls すべて大丈夫ですか?

618
01:13:15,683 --> 01:13:17,767
いい。ただの猫だった。

619
01:13:34,869 --> 01:13:37,329
翡翠 Fox が表示されますか?

620
01:13:37,580 --> 01:13:39,331
彼女は近くにある必要があります。

621
01:13:39,916 --> 01:13:42,334
しかし、彼女は彼女自身を見せとは思えない。

622
01:13:42,835 --> 01:13:48,256
私たちは私たちの目を開いておきましょう。
彼女は女の子のため遅かれ早かれ来るでしょう。

623
01:14:07,902 --> 01:14:09,736
ジェン!

624
01:14:17,411 --> 01:14:20,121
私と Xin 江に戻る。

625
01:14:25,086 --> 01:14:29,506
私を放して下さい。

626
01:14:34,136 --> 01:14:35,387
あなたは私です。

627
01:14:35,888 --> 01:14:37,889
私と Xin 江に戻る。

628
01:14:50,736 --> 01:14:53,446
ジェンは、いっしょ Xin 江に戻ってくる。

629
01:14:59,328 --> 01:15:03,039
-教えてください。翡翠 Fox はどこですか
-私と一緒に来てください。急いで。

630
01:15:06,961 --> 01:15:10,755
あなたは本当に彼女はそれをすべてあきらめるだろうと思った
そしてあなたと西に行くか。

631
01:15:12,299 --> 01:15:15,135
-彼女は私の。
-彼女があなたがかどうか

632
01:15:15,428 --> 01:15:19,097
あなたは良い彼女の死者をされません。
剛とゆう、あなたを狩り

633
01:15:19,181 --> 01:15:21,933
までのことはありません。
彼らの手にしています。

634
01:15:22,309 --> 01:15:24,269
これ以上気にしません。

635
01:15:26,105 --> 01:15:29,274
あなたは本当に彼女を愛しているなら
あなたと言うでしょう。

636
01:15:31,444 --> 01:15:33,945
あなたは彼女に会いたく?

637
01:15:36,449 --> 01:15:40,035
あなたのための紹介を書いていきます。
武当山にかかります。

638
01:15:40,202 --> 01:15:42,454
私からのニュースを待つが。

639
01:15:44,707 --> 01:15:45,957
オーケー。

640
01:15:54,341 --> 01:15:56,885
とき、この端?

641
01:15:57,136 --> 01:15:59,971
彼らはそれを取る、それを戻すし、再びそれを取る。

642
01:16:00,139 --> 01:16:03,308
私の場所は倉庫同然です。

643
01:16:04,310 --> 01:16:05,560
お入りください｡。

644
01:16:07,354 --> 01:16:09,814
-話します。
-ジェンゆうの離れて実行します。

645
01:16:10,149 --> 01:16:12,400
新郎は彼女の行方不明を見つけます。

646
01:16:12,485 --> 01:16:15,028
チーフゆうあなたの援助を要求します。

647
01:16:15,488 --> 01:16:18,114
知っているので
とてもよく江胡のアンダーワールド。

648
01:16:18,199 --> 01:16:21,201
彼は彼女を見つけるために望んでいます。
害からの彼女を保ちます。

649
01:16:22,244 --> 01:16:25,497
サー テは、私たちにこれを残します。心配する必要はありません。

650
01:16:44,391 --> 01:16:46,351
どのような私はあなたを提供できますか。

651
01:16:48,187 --> 01:16:50,021
このカップが汚れています。

652
01:17:04,537 --> 01:17:09,541
こんにちは。あなたの名前を頼むかもしれないか。

653
01:17:10,626 --> 01:17:11,876
長い。

654
01:17:13,629 --> 01:17:16,548
若いマスターのロングです。私の謝罪!

655
01:17:17,049 --> 01:17:19,384
私はアイアン ・ イーグル歌われます。

656
01:17:20,052 --> 01:17:23,471
これは私の仲間の弟
クーガー惲を飛んでいます。

657
01:17:23,639 --> 01:17:27,475
懐にあなたをもたらす、
どこに向かって、マスター長いですか?

658
01:17:28,936 --> 01:17:31,062
どこでもアクションがあります。

659
01:17:31,230 --> 01:17:34,899
その場合
おそらく我々 は援助のかもしれない。

660
01:17:36,277 --> 01:17:37,819
どうぞお構いなく。

661
01:17:39,446 --> 01:17:41,906
私たちのドリフトを取得するようではないです。

662
01:17:43,909 --> 01:17:45,743
だからどうすれば私はありませんか。

663
01:17:47,079 --> 01:17:50,623
我々 の人々 と対処するための方法があります。
人はそれを取得しないでください。

664
01:17:59,175 --> 01:18:01,759
李慕白に関連しているか。

665
01:18:04,430 --> 01:18:06,598
彼は私の敗北の敵です。

666
01:18:25,159 --> 01:18:26,534
いくつかの紅茶。

667
01:18:56,065 --> 01:18:57,357
舒淇連戦。

668
01:18:57,900 --> 01:19:00,735
永遠はないです。
ものを我々 は触れることができます。

669
01:19:03,072 --> 01:19:04,864
言って、使用される私のマスター

670
01:19:04,990 --> 01:19:07,825
「ない私達が握ることができます。
この世界で

671
01:19:09,578 --> 01:19:12,872
「手放すだけですることができます我々
最後に所有している何が現実。」

672
01:19:13,999 --> 01:19:18,002
あなたのような古い道教にも
すべては幻想であります。

673
01:19:18,212 --> 01:19:21,798
ちょうど今、私の手を保持していたとき
それを現実ではなかったか。

674
01:19:24,385 --> 01:19:28,763
あなたの手は冷たいしたこ
練習の鉈。

675
01:19:29,223 --> 01:19:33,935
これらすべての年
私はそれに触れる勇気をしたことがないです。

676
01:19:35,771 --> 01:19:38,439
身をかがめるトラ、隠されたドラゴン
黄泉の国は、します。

677
01:19:38,524 --> 01:19:40,692
しかし、人間の感情。

678
01:19:40,901 --> 01:19:44,904
剣やナイフ港湾未知数
危険が、そんなは人間関係。

679
01:19:46,198 --> 01:19:48,866
緑の運命では譲った
誠意ある対応。

680
01:19:49,034 --> 01:19:51,411
しかし、それはより多くの悩みをもたらした。

681
01:19:51,537 --> 01:19:54,580
あなたの気持ちを抑制
なるだけそれらより強い。

682
01:19:54,707 --> 01:19:56,416
私は自分の欲望を抑制することはできません。

683
01:19:57,710 --> 01:19:59,877
あなたと一緒にいたいです。

684
01:20:02,548 --> 01:20:04,257
このような座っているだけ

685
01:20:05,968 --> 01:20:08,177
私は平和の感覚を与えます。

686
01:20:26,739 --> 01:20:28,448
私に従ってください。

687
01:20:30,284 --> 01:20:33,578
-クリーン ルームが欲しい。
-部屋がたくさんあります。

688
01:20:35,622 --> 01:20:38,666
-何を食べる?
-いくつかの蒸し鱈、揚げリブ

689
01:20:38,751 --> 01:20:41,210
ミートボール、大きすぎず、少し澱粉と!

690
01:20:41,295 --> 01:20:44,672
ふかひれとキャベツのスープ
さらに温かみのあるバラのワインのボトル。

691
01:20:44,757 --> 01:20:47,467
私はからそれらを注文する必要があります。
大きなレストラン。

692
01:20:47,593 --> 01:20:49,594
その後、急がせなさい。
-はい。

693
01:21:32,304 --> 01:21:33,679
彼です。

694
01:21:42,523 --> 01:21:44,690
私は鉄アーム Mi です。

695
01:21:44,983 --> 01:21:48,569
真のマスターが到着したと聞いた。

696
01:21:48,654 --> 01:21:50,947
私はレッスンを求めてきた。

697
01:22:03,502 --> 01:22:05,002
あなたはそれを求め!

698
01:22:25,357 --> 01:22:27,316
鉄の腕ののどの種類があなたですか。

699
01:22:42,583 --> 01:22:46,669
素晴らしいテクニックだ!
私はフライング マチェーテ。

700
01:22:46,753 --> 01:22:49,380
南クレーンに関連しているか。

701
01:22:49,882 --> 01:22:52,842
南部のカモ?
私は 2 つの足で何かを食べていません。

702
01:22:53,093 --> 01:22:55,428
誰がこのような長い名前を覚えて可能性がありますか。

703
01:22:55,679 --> 01:22:56,721
あなたが！

704
01:22:56,847 --> 01:23:01,684
李慕白があなたの敗北敵の場合
なぜ彼のマスターを知らないか。

705
01:23:03,020 --> 01:23:04,270
あなたは誰ですか。

706
01:23:05,397 --> 01:23:09,775
私はフェニックス山剛です。

707
01:23:10,694 --> 01:23:14,113
剛?私はその名前を嫌います。

708
01:23:14,281 --> 01:23:16,699
私を投げるように感じる
ときその名前を聞きます。

709
01:23:16,783 --> 01:23:21,245
あまりにも悪い剛を命名している!
最初の今日、私の剣を味わうことができます。

710
01:23:43,602 --> 01:23:47,605
ちょっと待って！僧静を知らないか。

711
01:23:48,398 --> 01:23:51,025
肉を食べるし、読んでいない修道士
聖書か。あまりにも、レッスンでは、必要があります。

712
01:23:51,109 --> 01:23:55,279
のあなたは地獄誰ですか。
-私は午前.

713
01:23:55,489 --> 01:23:56,739
私は。。。

714
01:23:56,823 --> 01:23:58,950
彼女の剣気をつけて!

715
01:24:01,787 --> 01:24:04,622
無敵の剣女神

716
01:24:05,999 --> 01:24:10,586
緑の運命と
またとない

717
01:24:15,467 --> 01:24:17,969
李や南部のワシ.

718
01:24:19,596 --> 01:24:22,265
あなたの頭を下げるし、慈悲を求める!

719
01:24:29,481 --> 01:24:31,816
私は砂漠からドラゴン

720
01:24:40,951 --> 01:24:43,828
発見される痕跡を持つ
私のきっかけ。

721
01:24:54,172 --> 01:24:57,508
今日私は、Eh 梅山を越えて飛ぶ

722
01:24:59,678 --> 01:25:03,347
明日、私を根こそぎにするよ
武の最後のかす!

723
01:25:18,822 --> 01:25:22,867
丁寧に親善試合を求めてください。
しかし彼女は敬意を示さなかった

724
01:25:23,076 --> 01:25:24,368
非難し、私たちを攻撃し始めた。

725
01:25:24,453 --> 01:25:28,122
私の友人に提供
彼女にレッスンを教えます。

726
01:25:28,206 --> 01:25:30,374
彼女の剣は、あまりにも強力です。

727
01:25:30,542 --> 01:25:34,086
遠くを旅してきました
しかし、文明を誰も会ったことがないです。

728
01:25:34,171 --> 01:25:38,090
彼女は私を非難を維持
号純ペイの弟。

729
01:25:38,508 --> 01:25:41,218
とにかくこの男、剛は

730
01:25:43,055 --> 01:25:44,555
彼女の夫。

731
01:25:56,735 --> 01:26:00,613
太陽セキュリティの近くです。なぜあなたはしません。
家に帰るし、物事を参照してください。

732
01:26:00,697 --> 01:26:04,200
-どうしますか?
-私は周りを見て、後で追いつきます。

733
01:26:04,576 --> 01:26:07,703
悪いアイデアではありません。
今夜太陽セキュリティで滞在してみましょう。

734
01:26:07,788 --> 01:26:09,914
-良い夜の睡眠を取得します。
-はい。

735
01:26:35,607 --> 01:26:37,274
-あなたが戻ってきたです。
-はい。

736
01:26:41,947 --> 01:26:43,823
あなたが戻って、マスター!

737
01:26:45,450 --> 01:26:47,868
-こんにちは人。家か?
ものが良いです。

738
01:26:47,953 --> 01:26:51,414
-あなたは、しばらくの間行ってきました。
-何かを思い付いた。私は明日出発します。

739
01:26:51,498 --> 01:26:53,541
-魏、あなたの妻のためでしたか。
-はい、女の赤ちゃん。

740
01:26:53,625 --> 01:26:56,711
● 少女ですか。よし。
-私は彼女があなたのような育つ場合幸せであります。

741
01:26:58,004 --> 01:27:00,923
Mrs 呉。
-あなたが戻って!

742
01:27:01,341 --> 01:27:04,218
-どのように腕ですか。まだ痛いですか。
-はるかに良い。

743
01:27:04,720 --> 01:27:06,637
私はあなたを心配してきた。

744
01:27:07,889 --> 01:27:10,641
夫人呉
李慕白は、1 泊滞在に来ています。

745
01:27:12,144 --> 01:27:15,062
ほんとですか。私は行くし、部屋をきれいに片付けます。

746
01:27:44,259 --> 01:27:45,718
妹ゆう!

747
01:27:52,350 --> 01:27:55,519
あなたは私を見つけるに来た。
あなたにいくつかの適切な服を見つけてみましょう。

748
01:27:55,604 --> 01:27:59,148
それらを借りるだけです。
移動ではないです。

749
01:28:00,692 --> 01:28:04,195
あなたはかなりよく回避をします。
私は私の服を必要とは思わない。

750
01:28:05,572 --> 01:28:09,200
私はちょうど周りに起こった。
私はあなたがやっている方法を参照してくださいしたいと思います。

751
01:28:10,702 --> 01:28:12,203
姉妹.

752
01:28:15,040 --> 01:28:17,875
さて、今。
あなたが発生したすべてのトラブルで

753
01:28:17,959 --> 01:28:20,711
今江胡の生活を知っています。
ようです。

754
01:28:20,796 --> 01:28:23,964
ここに来た
つまり、あなたはあなたの妹として私を考えます。

755
01:28:24,049 --> 01:28:27,009
もしそうなら、姉妹助言を与えることをさせてください。

756
01:28:27,511 --> 01:28:31,096
結婚する必要はありません。
ちょうどあなたの両親を残すことはできません。

757
01:28:31,640 --> 01:28:34,475
しかし、彼らはもの
人は私が結婚を余儀なくされました。

758
01:28:34,559 --> 01:28:38,521
まずご両親に戻って行きます。
Lo についてはそれから決定することができます。

759
01:28:40,565 --> 01:28:42,358
Lo をご存知ですか。

760
01:28:50,408 --> 01:28:53,327
彼は本当にあなたを愛しています。

761
01:28:54,246 --> 01:28:58,207
私と一緒に北京に戻る。
私たちはあなたのための方法を考え出すでしょう。

762
01:29:02,546 --> 01:29:05,965
彼は今はどこ?
-李慕白は、手配をしました。

763
01:29:07,551 --> 01:29:11,262
-李慕白?
-彼は武当山に彼を送った。

764
01:29:12,848 --> 01:29:15,766
だから、すべての作業一緒に
私を設定します。

765
01:29:15,934 --> 01:29:18,102
黙って！どのようにあえてあなたは私たちを非難!

766
01:29:18,270 --> 01:29:20,771
最初から、
l は、グリーン運命を盗んだことを知っていた!

767
01:29:20,856 --> 01:29:23,274
私は何をやったが、あなたを守る
あなたの家族。

768
01:29:23,441 --> 01:29:25,943
あなたは私を返済したと
軽蔑以外何もないです。

769
01:29:26,027 --> 01:29:28,904
李慕白を免れる
やらなければ、彼を侮辱します。

770
01:29:28,989 --> 01:29:32,408
我々 が望んでいたすべてだった少し平和
そして、私たちを台無しにしてきた!

771
01:29:32,492 --> 01:29:34,577
あなたは私の妹ではない!

772
01:29:36,830 --> 01:29:38,706
気にしないでください。

773
01:29:39,207 --> 01:29:41,792
友情はとにかく本当ではないです。

774
01:29:41,877 --> 01:29:45,546
でもなんか
どのくらい私の敵として続くことができるか。

775
01:29:48,300 --> 01:29:50,134
剣を置きます。

776
01:30:00,687 --> 01:30:01,979
ジェン!

777
01:30:05,150 --> 01:30:07,443
うち誰も。ドアをシャット ダウンします。

778
01:30:18,538 --> 01:30:20,623
いい。ない友情。

779
01:33:36,569 --> 01:33:38,654
李慕白の剣であります。

780
01:33:39,948 --> 01:33:42,199
来て、それを取得することができます。

781
01:33:42,742 --> 01:33:45,911
ちょうど緑の運命に依存します。
あなたとの戦いを行う。

782
01:33:46,496 --> 01:33:49,623
武器を責めることはありません。
場合は、あなたは私を戦うことができません。

783
01:33:53,128 --> 01:33:55,212
さあ、どうぞ。あなたの選択を取る。

784
01:33:56,047 --> 01:33:57,172
私は待っています。

785
01:33:59,551 --> 01:34:00,592
さあ、どうぞ。

786
01:34:55,815 --> 01:34:57,566
私に剣を与えます。

787
01:34:59,527 --> 01:35:00,611
それをとって下さい！

788
01:35:05,491 --> 01:35:06,658
ストップ!

789
01:35:09,954 --> 01:35:11,622
あなたはこの剣の価値ではありません。

790
01:35:11,873 --> 01:35:14,208
ではなく、別の講義!ガード!

791
01:35:16,628 --> 01:35:20,422
-前に私は自分自身を停止します。
-今剣はそれを解決します。

792
01:35:56,042 --> 01:36:00,671
修道院であなたを強制していません。
現実を見たかったのでしました。

793
01:36:06,261 --> 01:36:09,263
何を見てを知ってください。
真の心?

794
01:37:51,115 --> 01:37:54,201
-なぜあなたは一人で私を残すことはできませんか。
-私は再び、それを言うよ

795
01:37:54,285 --> 01:37:55,994
教えてあげましょう。

796
01:38:28,611 --> 01:38:31,988
さて、剣を取り戻すことができる場合
3 つの動き

797
01:38:32,990 --> 01:38:35,033
l はあなたと一緒に行きます。

798
01:38:39,122 --> 01:38:41,123
-戻ってそれを与えます。
-あなたのマスターに挨拶します。

799
01:38:41,207 --> 01:38:43,458
-あなたがしたいです。
-その後、刀は役に立たないです。

800
01:39:58,951 --> 01:40:02,579
それは前に時間の問題だけ
それらの人は、彼らの復讐を得る。

801
01:40:02,830 --> 01:40:06,625
あなたの両親は、彼らの評判を値します。
彼らは決して戻ってあなたを取るよ。

802
01:40:09,629 --> 01:40:14,216
何が良いの家?あなたは、これまで行ってきた。
今一緒にすべての道を行くことができます。

803
01:40:14,926 --> 01:40:17,010
私の女性は必ず表示されます。

804
01:40:20,014 --> 01:40:23,934
結局のところ、幸福は、最も
人生で大切なことですね。

805
01:40:24,143 --> 01:40:26,645
最後に私たち自身のマスターをいたします。

806
01:40:27,271 --> 01:40:30,398
残っているすべては、お互いのことではないので、ですか?

807
01:40:35,112 --> 01:40:37,030
今横になって、休息します。

808
01:40:59,887 --> 01:41:02,764
そのような狂気の少女
彼女を殺したする必要があります。

809
01:41:02,848 --> 01:41:04,975
それをする勇気はなかった。

810
01:41:05,101 --> 01:41:07,269
多分李慕白は、それを行うことができます。

811
01:42:18,132 --> 01:42:20,508
それは私または場合剣?

812
01:42:40,863 --> 01:42:42,739
あなたは薬漬けされてきたし。

813
01:43:00,633 --> 01:43:02,342
翡翠 Fox はどこですか

814
01:43:44,844 --> 01:43:46,553
どうなっているのですか。

815
01:43:47,638 --> 01:43:49,514
翡翠 Fox は彼女を薬漬け。

816
01:43:50,057 --> 01:43:51,933
ここにはどのように到達したか。

817
01:43:54,103 --> 01:43:55,979
翡翠 Fox に従いました。

818
01:43:58,899 --> 01:43:59,691
注意して下さい！

819
01:43:59,692 --> 01:44:00,400
注意して下さい！

820
01:44:10,494 --> 01:44:11,911
ガヴァネス!

821
01:44:26,177 --> 01:44:28,136
これは、道の終わりです。

822
01:44:30,389 --> 01:44:32,140
あなたのためあまりにも。

823
01:44:40,483 --> 01:44:42,275
毒の針!

824
01:44:45,988 --> 01:44:47,822
死ぬに値する場合

825
01:44:49,575 --> 01:44:51,409
けど、本当に

826
01:44:51,869 --> 01:44:54,287
ジェンを目指します。

827
01:44:56,165 --> 01:44:58,166
10 年間私を犠牲に

828
01:44:58,542 --> 01:45:00,585
しかし、あなたは私をだました。

829
01:45:01,670 --> 01:45:05,256
あなたは、本の真の意味を隠した。
私は決して改善

830
01:45:06,675 --> 01:45:10,345
しかし、あなたの進歩は無限。

831
01:45:12,556 --> 01:45:14,557
どのような毒はご存知ですか。

832
01:45:15,309 --> 01:45:18,144
欺瞞に満ちている 8 歳の女の子!

833
01:45:18,646 --> 01:45:20,355
それは毒です!

834
01:45:24,360 --> 01:45:25,485
ジェン!

835
01:45:27,321 --> 01:45:28,822
私の唯一の愛

836
01:45:30,241 --> 01:45:31,741
私の唯一の敵!

837
01:45:41,252 --> 01:45:44,546
あなたが死ぬことができない!私たちに言って下さい
どのような毒を使用するか。

838
01:45:44,755 --> 01:45:46,381
何が毒か。

839
01:45:46,882 --> 01:45:49,425
解毒剤を教えて、死ぬことができない!

840
01:45:49,718 --> 01:45:52,428
あなたは彼が死ぬに任せることはできない!李慕白が死ぬことができない!

841
01:45:52,555 --> 01:45:54,889
● 紫陰毒です。
-何ですか?

842
01:45:55,766 --> 01:45:59,102
紫色の陰毒。
それは、心にまっすぐ行きます。

843
01:46:02,022 --> 01:46:05,567
私の血は流れて停止されます。
2 つの時間。

844
01:46:07,278 --> 01:46:10,280
私のマスターを殺し、同じ毒です。

845
01:46:11,949 --> 01:46:15,201
解毒剤はありません。
-解毒剤があるはずです。

846
01:46:15,786 --> 01:46:19,455
すべての生き物は、その対極にいます。
そして、このないですか?

847
01:46:20,791 --> 01:46:23,543
あるんだ。フォックスは、私にそれを教えた。

848
01:46:24,044 --> 01:46:28,464
レシピは、複雑ではないが、
成分は、見つけるは難しい。それは時間がかかります。

849
01:46:35,472 --> 01:46:37,140
私を信頼してください。

850
01:46:37,641 --> 01:46:40,810
あなたは私を助けていると彼を手伝いをさせてください。

851
01:46:43,480 --> 01:46:45,440
わかった。急いでください。

852
01:46:45,983 --> 01:46:48,234
多分 2 時間維持できます。

853
01:46:48,319 --> 01:46:50,904
本部に私の馬に乗る。
彼らは原料があります。

854
01:46:50,988 --> 01:46:53,489
ウルラにこれを与えます。
彼女はあなたを助けるでしょう。急いで!

855
01:46:53,949 --> 01:46:57,327
あなたの息を保存します。
あなたのエネルギーをガードします。戻ってきます。

856
01:47:22,937 --> 01:47:24,604
これは誰ですか。

857
01:47:26,899 --> 01:47:29,275
ウルラ!夫人の呉はどこですか

858
01:47:29,485 --> 01:47:30,818
やめて！

859
01:47:32,196 --> 01:47:34,989
優は私にこれを与えた
あなたに来るように言われました。

860
01:47:36,116 --> 01:47:37,825
来させ!

861
01:47:51,715 --> 01:47:54,050
Mu の黄砂、あきらめないで。

862
01:47:58,555 --> 01:48:00,348
私はいくつかの希望を与えます。

863
01:48:25,249 --> 01:48:26,708
舒淇連戦。

864
01:48:28,252 --> 01:48:30,336
息を無駄にしないでください。

865
01:48:32,256 --> 01:48:34,215
私の人生を出発するとします。

866
01:48:36,010 --> 01:48:38,094
私は 1 つだけ息を残してきた。

867
01:48:40,597 --> 01:48:43,266
瞑想する強度のあなたの最後のビットを使用します。

868
01:48:43,767 --> 01:48:48,271
この世界から自分を解放します。
教えられてきた。

869
01:48:49,898 --> 01:48:54,068
あなたの魂は、永遠に上昇を聞かせてください。
あなたの最後の息。

870
01:48:56,238 --> 01:48:59,407
私にそれを無駄にしません。

871
01:49:02,870 --> 01:49:05,455
私は既に私の人生を無駄な。

872
01:49:06,790 --> 01:49:09,625
私がお伝えしたいです。
私の残りの力を

873
01:49:11,462 --> 01:49:13,796
私はあなたを愛しています。私は常にあります。

874
01:49:49,583 --> 01:49:53,503
あなたは幽霊として日常の隣に漂うわ

875
01:49:54,922 --> 01:49:56,756
ただあなたと一緒にいたい。

876
01:49:59,510 --> 01:50:02,762
私は追放された場合でも
暗い場所に

877
01:50:05,307 --> 01:50:06,516
お前

878
01:50:10,104 --> 01:50:13,981
孤独な精神をされてから私を保ちます。

879
01:51:10,122 --> 01:51:11,581
彼は行ってしまいました。

880
01:51:40,903 --> 01:51:42,445
Bo

881
01:51:43,113 --> 01:51:45,740
この剣はサー Te に戻ってください。

882
01:51:52,956 --> 01:51:57,210
武当山に移動することがあります。
本当に待っているあります。

883
01:51:58,670 --> 01:52:02,924
どのような道を約束します。
この生活で使用します。

884
01:52:04,092 --> 01:52:05,927
自分に忠実であります。

885
01:52:53,684 --> 01:52:54,850
ジェン!

886
01:53:55,704 --> 01:53:56,787
ジェン。

887
01:54:00,459 --> 01:54:03,127
話を覚えています。
砂漠を私に言ったか。

888
01:54:05,422 --> 01:54:08,424
信仰があるし、夢が叶います。

889
01:54:14,639 --> 01:54:16,390
願い事、Lo をします。

890
01:54:18,935 --> 01:54:22,438
私たちは、砂漠のことがしたいです。
一緒にもう一度。

