1
00:02:16,320 --> 00:02:17,594
(タミル語) - これらは、あなたの子供ですか。

2
00:02:17,760 --> 00:02:18,636
-はい。

3
00:02:26,400 --> 00:02:28,994
-あなたは親を持ちませんか。
-はい、あそこです。

4
00:02:39,040 --> 00:02:41,235
-それはあなたの娘ですか。彼女は、母を持っていますか。

5
00:02:47,920 --> 00:02:49,353
それはあなたの娘ですか。

6
00:03:01,400 --> 00:03:03,152
叔母があるないか。

7
00:03:04,520 --> 00:03:05,953
ここで誰もがご存知ですか。

8
00:03:07,200 --> 00:03:08,394
それはあなたの子供ですか。

9
00:03:09,600 --> 00:03:10,874
-これらの 2 つ、はい。

10
00:03:11,320 --> 00:03:12,878
彼女は私の姪です。

11
00:03:13,760 --> 00:03:14,988
彼女の母親はどこですか

12
00:03:15,240 --> 00:03:16,434
-彼女は死んでいます。

13
00:03:24,040 --> 00:03:26,349
-あなたがうわさ €™ t 泣く、あなたは何も言わない。

14
00:03:30,960 --> 00:03:33,155
それは私の娘です。彼女は 9 歳です。

15
00:03:35,000 --> 00:03:36,752
私の娘です。彼女は 9 歳です。

16
00:03:38,880 --> 00:03:40,029
の受け入れるか。

17
00:03:46,320 --> 00:03:47,469
-何歳ですか。

18
00:03:48,320 --> 00:03:51,153
-26。
-いいえ、あなたの本当の年齢!

19
00:03:51,880 --> 00:03:52,790
-26。

20
00:03:53,960 --> 00:03:55,552
-あなたがうわさ €™ t を見て写真のような。

21
00:03:55,760 --> 00:03:57,193
あなたの髪を結ぶ。

22
00:03:57,640 --> 00:03:58,834
重量を失います。

23
00:04:00,800 --> 00:04:03,030
ナタラジャン Dheepan、彼は 35 歳だった。

24
00:04:05,280 --> 00:04:06,838
彼の妻、Yalini、24。

25
00:04:07,120 --> 00:04:09,395
自分の娘、lllayaal、9 歳。

26
00:04:09,920 --> 00:04:11,672
彼らは 6 ヶ月前に死んだ。

27
00:04:12,400 --> 00:04:14,709
今この家族はあなたです。

28
00:04:34,040 --> 00:04:36,270
● 本当に、あなたの娘さんですか?

29
00:04:38,440 --> 00:04:39,873
シェイ €™ s あなたの家族からですか?

30
00:04:42,640 --> 00:04:43,755
あなたは彼女を知っていますか。

31
00:04:44,440 --> 00:04:46,396
-号なぜでしょうか。

32
00:04:48,120 --> 00:04:49,758
あなたは、ここで私たちを残してつもりですか。

33
00:04:51,160 --> 00:04:54,072
いいえ、しかし、シェイ €™ s あなたの責任。理解?

34
00:04:57,520 --> 00:04:59,078
-どこ私たちは飛行機を取るか。

35
00:05:00,200 --> 00:05:01,315
-でマドラス。

36
00:05:06,960 --> 00:05:08,678
-どこ我々 はイングランドの土地か。

37
00:05:09,200 --> 00:05:10,633
-イングランド私たちつもりはないです。

38
00:05:15,240 --> 00:05:16,434
-当時の我々 が行くか。

39
00:05:17,000 --> 00:05:18,149
-フランスでは。

40
00:05:19,800 --> 00:05:21,631
● 前半移動!

41
00:05:22,400 --> 00:05:24,072
急いで、最初の船!

42
00:05:24,760 --> 00:05:27,752
その他、2 番目のボート!移動する!

43
00:05:29,000 --> 00:05:30,831
急いでください！

44
00:05:45,200 --> 00:05:47,589
45

45
00時 05分: 47, 760--> 00時 06分: 17, 956
46

46
00時 06分: 18 160--> 115 00時 06分: 46
47

47
00時 06分: 46, 280--> 395 00時 06分: 47
-こんにちは。

48
00:06:47,800 --> 00:06:48,869
2 ユーロ。

49
00:06:49,360 --> 00:06:50,588
格安、2 ユーロ。

50
00:06:50,760 --> 00:06:51,954
こんにちは。

51
00:06:54,480 --> 00:06:55,708
2 ユーロ。

52
00:06:58,080 --> 00:06:59,149
こんにちは。

53
00:06:59,320 --> 00:07:01,880
おもちゃ音楽になります。

54
00:07:02,040 --> 00:07:03,359
-それは不可能します。

55
00:07:03,520 --> 00:07:05,238
私はここでお知らせできません。

56
00:07:06,520 --> 00:07:08,636
-こんにちは夫人。2 ユーロ。

57
00:07:09,560 --> 00:07:11,312
安い。軽量化ですか。

58
00:07:11,480 --> 00:07:13,630
-いいえ、それは OK です。
-2 ユーロ。

59
00:07:14,880 --> 00:07:16,438
キーリング?
-サオ €™ s ok。

60
00:07:16,920 --> 00:07:18,239
-こんにちは。
-いいえ。

61
00:07:18,800 --> 00:07:20,313
-2 ユーロ、女性。

62
00:07:20,720 --> 00:07:23,154
-Dheepan!警察、警察になる!

63
00:07:41,760 --> 00:07:43,910
64

64
00時 07分: 44, 080--> 00時 07分: 45, 638
65

65
00時 07分: 45, 800--> 313 00時 07分: 47
66

66
00時 07分: 47 480--> 516 00時 07分: 49
67

67
00時 07分: 49, 680--> 511 00時 07分: 51
-たわごと!私カナ €™ t はもうこれを行います。

68
00:07:51,960 --> 00:07:54,474
69

69
00時 08分: 04, 560--> 00時 08分: 05, 879
70

70
00時 08分: 06, 040--> 00時 08分: 12, 195
71

71
00時 08分: 45 840--> 431 00時 08分: 46
-取得します。

72
00:08:51,600 --> 00:08:52,919
あなたはお金を得たか。

73
00:08:54,480 --> 00:08:55,959
ジャケット。

74
00:08:56,800 --> 00:08:58,153
シャッターを閉じます。

75
00:09:00,640 --> 00:09:02,596
76

76
00時 09分: 02, 760--> 00時 09分: 09, 791
77

77
00時 09分: 55 560--> 118 00時 09分: 57
-何歳ですか。

78
00:09:59,920 --> 00:10:01,319
-9 年間。

79
00:10:02,160 --> 00:10:04,435
-9 年間ですか。
-9 年間ですか。

80
00:10:05,120 --> 00:10:06,838
9 年間ですか。
-9 年間。

81
00:10:07,000 --> 00:10:07,876
-ここでは。

82
00:10:10,840 --> 00:10:13,070
(彼らはアフリカの言語で話す)

83
00:10:13,240 --> 00:10:28,110
84

84
00時 10分: 28 280--> 191 00時 10分: 30
-その 1 階サー。

85
00:10:33,000 --> 00:10:34,752
Mauradia 家族ですか。

86
00:10:40,280 --> 00:10:41,952
ナタラジャン家族ですか。

87
00:10:44,760 --> 00:10:46,079
ナタラジャン家族ですか。

88
00:10:47,800 --> 00:10:49,438
Moussaïef 家族ですか。

89
00:10:49,600 --> 00:10:50,999
-我々 は話をする必要がありますさらに、行きます。

90
00:10:53,720 --> 00:10:55,438
それは動作しません。

91
00:10:55,760 --> 00:10:57,671
我々 が嘘をついたことが表示されます。

92
00:10:58,360 --> 00:10:59,395
-何を提案するか。

93
00:10:59,560 --> 00:11:01,152
-私は、もはや待つことができません。

94
00:11:01,320 --> 00:11:03,117
私はイギリスに私のいとこに参加するつもりです。

95
00:11:03,280 --> 00:11:04,554
-子供かと

96
00:11:05,080 --> 00:11:07,310
なぜで彼女を取る必要があります?

97
00:11:09,360 --> 00:11:11,112
' あなたは彼女を見つけ、彼女を維持します。

98
00:11:12,560 --> 00:11:14,551
-私に説明します。
なぜ、どのように

99
00:11:14,720 --> 00:11:16,199
あなたはスリランカを残しました。

100
00:11:16,360 --> 00:11:17,236
(タミル語に翻訳する翻訳)。

101
00:11:17,400 --> 00:11:20,392
102

102
00時 11分: 20, 560--> 551 00時 11分: 22
-私は NGO のために働いていた。

103
00:11:22,920 --> 00:11:24,114
私のジャーナリストだった

104
00:11:24,280 --> 00:11:25,349
平和活動家。

105
00:11:25,920 --> 00:11:28,832
スリランカの政府は私を非難した.

106
00:11:29,000 --> 00:11:30,353
-私はこの話を知っている.

107
00:11:30,520 --> 00:11:31,999
「平和活動家」。

108
00:11:32,640 --> 00:11:33,675
あなたの密輸をしました。

109
00:11:33,840 --> 00:11:34,875
この物語を販売したか。

110
00:11:35,040 --> 00:11:36,109
どちらの側にいた

111
00:11:36,280 --> 00:11:37,474
大戦?

112
00:11:38,360 --> 00:11:39,190
- そして、あなたは?

113
00:11:42,560 --> 00:11:43,629
-何が起こっているか。

114
00:11:43,800 --> 00:11:44,789
翻訳することができますか。

115
00:11:44,960 --> 00:11:46,393
● うわさ €™ t は非常によく理解します。

116
00:11:48,520 --> 00:11:49,953
あなたの本当の名前は何ですか。

117
00:11:52,520 --> 00:11:53,669
-Sivadhasan。

118
00:11:54,920 --> 00:11:56,239
-Sivadhasan?

119
00:11:57,440 --> 00:11:58,953
Sivadhasan とは?

120
00:11:59,120 --> 00:12:00,439
-村の名前

121
00:12:00,600 --> 00:12:01,715
スリランカ。

122
00:12:02,400 --> 00:12:03,549
あなたが死んだと思いました。

123
00:12:03,720 --> 00:12:05,517
あなたの家族はまだありますか。

124
00:12:07,560 --> 00:12:08,993
-それらはすべて死にました。

125
00:12:09,720 --> 00:12:11,153
私は彼に何を教えての?

126
00:12:12,240 --> 00:12:14,834
-彼に言うタイガースが力によってあなたを募集

127
00:12:15,000 --> 00:12:18,390
あなたを拷問、スリランカ政府軍がキャプチャされることと

128
00:12:18,560 --> 00:12:20,437
彼らはあなたを殺すしようとすると、.

129
00:12:21,320 --> 00:12:23,151
-軍によって私が欲しかった。

130
00:12:23,320 --> 00:12:25,993
彼らは私を拷問し、私を殺すことを試みた。

131
00:12:26,160 --> 00:12:27,718
● 陸軍は彼を捕まえてください。

132
00:12:27,880 --> 00:12:29,871
後のコラボレーションの彼を訴えています。

133
00:12:30,040 --> 00:12:32,110
彼らはそれらを拷問しました。
-大丈夫。

134
00:12:32,280 --> 00:12:33,508
子供は何歳ですか。

135
00:12:50,160 --> 00:12:52,390
-Youâ の €™ 再確かにこの列車か。

136
00:12:59,760 --> 00:13:01,478
って、「Le Pré」ですか?

137
00:13:01,640 --> 00:13:02,277
-ハム?

138
00:13:02,480 --> 00:13:04,550
-」Le Pré「どういうことですか?

139
00:13:05,000 --> 00:13:08,629
-それは私たちの住むよ。
それは何を意味するのですか。

140
00:13:19,280 --> 00:13:21,510
● 小さな草原、牧草地です。

141
00:13:45,120 --> 00:13:48,396
-仕事の募集のオフィスに当たった
しかし、私はその後を期待していた。

142
00:13:48,560 --> 00:13:53,350
ロッジを開いたことがないです。
またバーを削除、それはそれ。

143
00:13:53,520 --> 00:13:55,431
私、ユースフ。ユースフ。
-Dheepan。

144
00:13:57,240 --> 00:14:00,118
-私は、電気のサービスと呼ばれる
メートルが復元されます。

145
00:14:01,840 --> 00:14:04,434
ここです！Fati!

146
00:14:32,360 --> 00:14:34,157
残りの部分を表示します。

147
00:14:34,320 --> 00:14:35,753
-自分の部屋はありますか?

148
00:14:35,920 --> 00:14:38,115
● 寒さがここ
ここでホットします。

149
00:14:38,280 --> 00:14:40,157
-私は知らない。我々 は後でわかります。

150
00:14:40,320 --> 00:14:44,677
● 逆に、しかし、thatâ€™ s ok。
Youâ の €™ ll は、カーテンを置く必要があります。

151
00:14:44,840 --> 00:14:47,673
あなたが得たすべてであるか。
家具がありませんでしょうか。

152
00:14:47,840 --> 00:14:51,071
違います。あなたはセラーでいくつかを見つけるかもしれない。
-誰かですか。

153
00:14:51,920 --> 00:14:54,878
-ロッジです。あなたの仕事。

154
00:14:55,040 --> 00:14:58,510
人々 は、自分のメールを取得するここに来る
ために盗難。

155
00:14:58,680 --> 00:15:00,636
Youâ の €™ ll はそれをすべてを並べ替える必要があります。

156
00:15:01,280 --> 00:15:02,190
わかりました。

157
00:15:02,760 --> 00:15:03,510
あなたは理解しています。

158
00:15:03,680 --> 00:15:05,033
我々 はそれを分類する必要があります。

159
00:15:05,200 --> 00:15:07,634
その良いですか。
フランス語はわかりますか。

160
00:15:07,800 --> 00:15:08,869
わかりました。クールな。

161
00:15:09,040 --> 00:15:11,429
だから、注意することです。

162
00:15:11,600 --> 00:15:14,637
すべての yourexpenses。

163
00:15:14,800 --> 00:15:15,550
すべての。。。

164
00:15:15,720 --> 00:15:18,154
-彼の言葉を翻訳してみてください。

165
00:15:18,720 --> 00:15:20,676
-あなたはあなたが必要なもの教えてください。

166
00:15:20,840 --> 00:15:22,159
モップ、ほうき.

167
00:15:22,800 --> 00:15:26,076
-彼はあまりにも速く話す私うわさ €™ t を理解します。
-サオ €™ s ok。

168
00:15:26,240 --> 00:15:27,958
-話す.遅い。

169
00:15:28,120 --> 00:15:31,749
もし何かが必要: ほうき、モップ、

170
00:15:31,920 --> 00:15:33,672
彼は私を要求します。
-lllayaal?

171
00:15:34,760 --> 00:15:36,671
私たちは水を飲むことができるかどうかにお問い合わせください。

172
00:15:37,400 --> 00:15:38,355
-彼女は飲むことができますか。

173
00:15:38,520 --> 00:15:40,829
-何ですか?
-彼女は水を飲むことができますか。

174
00:15:41,000 --> 00:15:42,558
はい、サオ €™ s 彼女の家。

175
00:15:44,120 --> 00:15:47,635
建物
サオ €™ s の A、B、C、D、E、F、G、h.

176
00:15:47,800 --> 00:15:49,631
彼らは建設中だった

177
00:15:49,800 --> 00:15:51,631
しかし、作業が停止されました。

178
00:15:51,800 --> 00:15:54,268
あなたが A, B, C, d.
他の側の doesnâ€™ t は懸念します。

179
00:15:54,440 --> 00:15:57,193
その他の側面を理解する、忘れて?
(彼女はタミル語の変換)

180
00:15:57,360 --> 00:15:58,759
あなたは何をしたいか

181
00:15:58,920 --> 00:16:01,434
裁判所。
阿波、新守護神です。

182
00:16:01,600 --> 00:16:02,999
-こんにちは。
-こんにちは夫人。

183
00:16:11,880 --> 00:16:13,518
-すべてが順調ですか。

184
00:16:13,680 --> 00:16:16,638
新守護神です。
-2 秒間待ちます。

185
00:16:18,720 --> 00:16:21,188
-ょん €™ s 私たちについて話すか。
-号

186
00:16:21,360 --> 00:16:25,433
187

187
00時 16分: 25, 600--> 436 00時 16分: 31
188

188
00時 16分: 31, 600--> 953 00時 16分: 32
-[Ok] をあなたが行くことができます。

189
00:16:34,960 --> 00:16:37,633
-すべてがうまくブロスですか。
-Wesh、ダチ、クール?

190
00:16:37,800 --> 00:16:39,313
● 新守護神です。

191
00:16:40,160 --> 00:16:41,832
彼らは D でだけそれを行う

192
00:16:42,000 --> 00:16:44,150
彼らはここですべての時間ではありません。

193
00:16:44,320 --> 00:16:47,756
平和できれいにできるので、出るまでを待ちます。
彼に言って下さい。

194
00:16:47,920 --> 00:16:48,750
-あなたは待つ必要があります。

195
00:16:48,920 --> 00:16:50,592
彼らが残っているまで。

196
00:16:50,760 --> 00:16:54,469
-7 と 11 朝の間。平和できれいにすることができます。

197
00:16:54,640 --> 00:16:56,551
11 7 h 理解?

198
00:16:57,280 --> 00:16:59,316
-牛乳、蜂蜜、砂糖、豆、

199
00:16:59,480 --> 00:17:02,153
イア €™ ll は、これらの食品を収集
あなたにそれらを提供しています。

200
00:17:02,320 --> 00:17:04,914
ああ、象の頭を持つ神
ダイヤモンドのように純粋です

201
00:17:05,120 --> 00:17:07,429
私は 3 つのタミル語「サンガム」を与えます。

202
00:17:08,400 --> 00:17:09,469
O 神ガネーシャ!

203
00:17:10,360 --> 00:17:12,271
すべての障害物をクリアします。

204
00:17:12,800 --> 00:17:14,597
すべてがよくここにいます。

205
00:17:25,640 --> 00:17:26,755
食べに来る。

206
00:17:30,360 --> 00:17:31,190
-ここでは。

207
00:17:47,120 --> 00:17:48,314
スプーンをください。

208
00:17:49,680 --> 00:17:50,999
-彼女は食べてみましょう

209
00:17:51,160 --> 00:17:52,388
手。

210
00:17:52,560 --> 00:17:55,472
-学校で
彼女はスプーンですくって食べる必要があります。

211
00:18:13,240 --> 00:18:15,231
-私はカナ €™ t は私のスクール バッグを見つけます。

212
00:18:16,320 --> 00:18:17,435
-ベッドに移動します。

213
00:18:17,880 --> 00:18:19,029
-枕ができますか。

214
00:18:19,200 --> 00:18:20,679
-Youâ€™ re 子供!

215
00:18:20,840 --> 00:18:22,068
それを必要はありません。

216
00:18:23,520 --> 00:18:25,078
私はここで寝るつもりです。

217
00:18:25,880 --> 00:18:27,279
-さらに移動します。

218
00:18:46,240 --> 00:18:49,038
219

219
00時 18分: 49, 200--> 074 00時 18分: 58
220

220
00時 18分: 58 240--> 912 00時 18分: 59
221

221
00時 19分: 00 080--> 00時 19分: 07, 760
222

222
00時 19分: 07, 920--> 388 00時 19分: 10
223

223
00時 19分: 10, 560--> 835 00時 19分: 12
224

224
00時 19分: 13, 000--> 592 00時 19分: 14
225

225
00時 19分: 14, 760--> 591 00時 19分: 16
226

226
00時 19分: 16 760--> 832 00時 19分: 19
227

227
00時 19分: 20, 000--> 718 00時 19分: 21
228

228
00時 19分: 21 880--> 076 00時 19分: 43
229

229
00時 19分: 43 240--> 552 00時 19分: 47
230

230
00時 19分: 47 720--> 156 00時 19分: 51
231

231
00時 19分: 51 320--> 436 00時 19分: 53
232

232
00時 19分: 53, 600--> 00時 20分: 02, 429
233

233
00時 20分: 05, 240--> 00時 20分: 06, 832
― ― さあ!来る。

234
00:20:07,320 --> 00:20:08,992
来る。
調子はどうですか。

235
00:20:09,800 --> 00:20:11,711
-こんにちは。
-私たちの新しいガーディアン。

236
00:20:11,880 --> 00:20:15,429
ここは。少し lllayaal。
-こんにちは。

237
00:20:15,600 --> 00:20:17,397
彼女の話しは少しフランス語?

238
00:20:17,560 --> 00:20:18,515
もう少し。

239
00:20:20,280 --> 00:20:21,508
-彼女は、学校に行った

240
00:20:21,680 --> 00:20:22,874
スリランカですか。

241
00:20:23,720 --> 00:20:25,472
違います。
なぜでしょうか。

242
00:20:27,400 --> 00:20:28,594
焼成。

243
00:20:28,760 --> 00:20:29,954
-あなたの学校ですか。

244
00:20:30,360 --> 00:20:31,236
それが燃える?

245
00:20:31,720 --> 00:20:33,597
なぜそれを燃やすでしたか。

246
00:20:34,160 --> 00:20:35,798
-彼女は何を言うか。

247
00:20:36,520 --> 00:20:37,748
人焼き学校ですか。

248
00:20:38,560 --> 00:20:40,312
-どのように我々 は「政府」がと言うのですか。

249
00:20:40,480 --> 00:20:42,630
政府は。政府は。

250
00:20:42,800 --> 00:20:45,314
-それは政府を
学校を焼いたか。

251
00:20:47,760 --> 00:20:48,670
ボン。

252
00:20:50,200 --> 00:20:51,918
だからウェア族 €™ ll は、UP2A に彼女を置く

253
00:20:52,080 --> 00:20:54,389
transition クラス。

254
00:20:54,560 --> 00:20:58,189
あなたは理解しています。
これは特別なクラスを大丈夫ですか。

255
00:20:58,920 --> 00:21:00,911
多くの質問があるか。

256
00:21:05,160 --> 00:21:08,948
フレーズ
第 1 グループの動詞。

257
00:21:09,120 --> 00:21:10,155
258

258
00時 21分: 15 920--> 789 00時 21分: 20
-彼らは多くの質問で使用されます。
人はなぜ、学校を焼く方法ですか?

259
00:21:20,960 --> 00:21:22,791
-みんなは学校を燃やします。

260
00:21:22,960 --> 00:21:24,075
-なぜいかがですか。

261
00:21:24,240 --> 00:21:25,229
-私はしたくない!

262
00:21:25,440 --> 00:21:27,158
私はあなたと滞在したい!

263
00:21:27,320 --> 00:21:28,799
私はあなたと滞在したい!

264
00:21:29,600 --> 00:21:30,919
うわさ €™ t は私を残す!

265
00:21:31,080 --> 00:21:32,035
私を見て下さい。

266
00:21:35,160 --> 00:21:36,878
私たちは、秘密を持っている私たちのすべての 3 つ。

267
00:21:37,040 --> 00:21:38,155
● うわさ €™ t はそこへ行きたいです。

268
00:21:38,560 --> 00:21:40,391
-それを忘れないでください。

269
00:21:40,800 --> 00:21:43,872
我々 は、大人、私たちは仕事をしなければなりません。

270
00:21:44,720 --> 00:21:45,550
それで、あなたは

271
00:21:46,080 --> 00:21:49,038
あなたは学校に行かなければなりません。
フランス語を学びましょう。

272
00:21:49,920 --> 00:21:52,354
他の子供のように話す必要があります。

273
00:21:52,960 --> 00:21:54,188
そうでなければ、我々 が送信

274
00:21:54,360 --> 00:21:55,236
国です。

275
00:21:55,600 --> 00:21:57,192
戻る?

276
00:21:57,760 --> 00:21:58,795
よろしいですか。

277
00:22:00,720 --> 00:22:01,709
私もそうじゃないです。

278
00:22:03,200 --> 00:22:04,269
私を見て下さい。

279
00:22:04,880 --> 00:22:05,790
私を見て下さい！

280
00:22:06,320 --> 00:22:07,389
Youâ の €™ 再行くつもりですか?

281
00:22:08,720 --> 00:22:09,755
起きてください。

282
00:22:10,760 --> 00:22:11,636
続けます。

283
00:22:23,360 --> 00:22:24,429
Zaoui。

284
00:22:25,200 --> 00:22:26,110
建物 b.

285
00:22:27,480 --> 00:22:28,674
-"Z"。
-"Z"。

286
00:22:31,000 --> 00:22:33,719
サミール ベン ヒシャーム。"".S.。

287
00:22:35,600 --> 00:22:37,830
ここでは、してください。並べ替えます。

288
00:22:38,960 --> 00:22:40,029
-Harek

289
00:22:40,680 --> 00:22:41,396
"D".

290
00:22:43,000 --> 00:22:44,399
-それは簡単です。

291
00:22:45,200 --> 00:22:48,636
-私はそれらを知らない。
カナ €™ t ユースフに言わせれば?

292
00:22:48,960 --> 00:22:52,350
-場合何彼でしょう
我々 は彼のすべての時間を邪魔?

293
00:22:53,000 --> 00:22:54,194
誰もがロッカーです。

294
00:22:54,360 --> 00:22:56,794
人をノック、あなたがそれらを聞かせています。

295
00:22:57,080 --> 00:22:59,435
彼らを取るメール、thatâ€™ s それ。

296
00:23:00,600 --> 00:23:01,669
- そして後?

297
00:23:02,320 --> 00:23:03,673
何それらを教えて?

298
00:23:03,840 --> 00:23:05,592
-何をするか。

299
00:23:05,760 --> 00:23:06,909
こんにちは。

300
00:23:07,080 --> 00:23:07,751
ありがとう。

301
00:23:08,360 --> 00:23:09,839
私はコンシェルジュです。

302
00:23:10,000 --> 00:23:12,958
自己紹介をします。
あなたは優しい、thatâ€™ s それ。

303
00:23:13,400 --> 00:23:15,550
304

304
00時 23分: 15, 720--> 273 00時 23分: 22
305

305
00時 23分: 26 760--> 398 00時 23分: 28
-Dheepan!

306
00:23:28,800 --> 00:23:29,869
-私はここでは。

307
00:23:30,120 --> 00:23:31,917
● 是非!
-なぜですか。

308
00:23:32,600 --> 00:23:33,828
-すぐに来る!

309
00:23:34,080 --> 00:23:34,990
-なぜですか。

310
00:23:35,160 --> 00:23:37,879
-私は、アジズは。
私は A 棟に住んで

311
00:23:38,920 --> 00:23:39,796
● Mourad だよ。

312
00:23:39,960 --> 00:23:41,279
私は B に住んでいます。

313
00:23:41,440 --> 00:23:43,749
それは深刻ではないです。
しかし、彼女はミスを犯した。

314
00:23:43,920 --> 00:23:45,319
彼女は最初の名前を取った。

315
00:23:45,480 --> 00:23:48,517
ここで、カウント秒です。
ファミリ名。

316
00:23:48,680 --> 00:23:50,636
B. Bouchnak。あのう。

317
00:23:51,360 --> 00:23:54,238
Bencherif。Cortino。

318
00:23:54,400 --> 00:23:57,392
-あなたが知っていない場合
なぜあなたは私にそれを言っているか。

319
00:23:57,560 --> 00:23:59,790
-それらが話すように。
それらを理解する-か。

320
00:23:59,960 --> 00:24:02,872
私は誰だと思いますか。
-黙れ!

321
00:24:03,040 --> 00:24:06,191
議論する必要なし。
あなたを紹介します。

322
00:24:07,200 --> 00:24:08,758
ねえ、Mourad、彼を表示します。

323
00:24:11,560 --> 00:24:12,834
私の家であります。

324
00:24:19,800 --> 00:24:20,915
-何をしますか。

325
00:24:21,120 --> 00:24:22,439
-彼女は泣いています。

326
00:24:24,200 --> 00:24:26,998
-それはないです。彼女は疲れています。
寝てください。

327
00:24:34,400 --> 00:24:35,276
今度は何ですか。

328
00:24:36,680 --> 00:24:38,318
-私はあなたと滞在できますか。

329
00:24:39,720 --> 00:24:40,470
-来る。

330
00:24:59,520 --> 00:25:02,353
-子供の部屋だった。

331
00:25:10,920 --> 00:25:16,074
「インドのタミルの虎. に対して紛争の関与」

332
00:25:16,240 --> 00:25:17,150
333

333
00時 25分: 25 160--> 00時 25分: 28, 869
キスしてください
誰ものように。

334
00:25:37,760 --> 00:25:38,795
-こんにちは。

335
00:26:00,280 --> 00:26:02,714
336

336
00時 26分: 02, 880--> 00時 26分: 09, 194
337

337
00時 26分: 13, 960--> 518 00時 26分: 15
338

338
00時 26分: 15, 680--> 00時 26分: 22, 791
339

339
00時 26分: 22, 960--> 00時 26分: 25, 599
-何をしているか。
-私は、キーパー。クリーニング。

340
00:26:25,760 --> 00:26:27,273
-あなたがここに住んでいるか。

341
00:26:27,440 --> 00:26:30,238
来られない場合は。
-後でバックに来る。

342
00:26:30,400 --> 00:26:32,197
後。あとで。

343
00:26:37,640 --> 00:26:40,393
いいえ、しかし、うわさ €™ t はここ!
出て、先に進む。

344
00:26:41,000 --> 00:26:43,673
345

345
00時 26分: 43, 840--> 475 00時 26分: 52
346

346
00時 27分: 38 840--> 434 00時 27分: 41
347

347
00時 27分: 41, 600--> 113 00時 27分: 43
348

348
00時 27分: 43 280--> 00時 27分: 44, 554
-â €¦the liftâ€ |

349
00:27:44,720 --> 00:27:47,154
-â €¦maintenance 料、悪い €|

350
00:27:47,320 --> 00:27:48,639
ああ... 修正.

351
00:27:48,800 --> 00:27:50,119
352

352
00時 27分: 50 280--> 714 00時 27分: 52
-こんにちは夫人。
-こんにちは先生。

353
00:27:52,880 --> 00:27:54,233
ああ、ここ。

354
00:28:05,560 --> 00:28:07,516
355

355
00時 28分: 07, 680--> 00時 28分: 09, 159
356

356
00時 28分: 09, 880--> 00時 28分: 11, 950
357

357
00時 28分: 13, 480--> 113 00時 28分: 20
358

358
00時 28分: 47 240--> 277 00時 28分: 50
-私は一人ですべてを行うことはできません。

359
00:28:51,800 --> 00:28:54,155
それは私が持っていたかのようです。
私の手に二人の子供!

360
00:28:54,480 --> 00:28:56,118
カナ €™ t の作業?

361
00:28:56,280 --> 00:28:59,113
それが動作していないか。

362
00:28:59,280 --> 00:29:01,350
-外で働いて給料のため。

363
00:29:02,120 --> 00:29:04,588
-とき私は、外出
みんなは私を見てください。

364
00:29:05,000 --> 00:29:08,072
-我々 は、新しい、します。
彼らは私たちを見ることは正常です。

365
00:29:08,240 --> 00:29:09,229
ウェア族 €™ ll はそれに慣れます。

366
00:29:12,640 --> 00:29:15,518
ここでは、多くの女性は、スカーフを着用します。

367
00:29:15,800 --> 00:29:17,631
同じことを行うことができます。

368
00:29:18,120 --> 00:29:19,838
● スカーフは私の宗教ではありません。

369
00:29:20,080 --> 00:29:21,638
-私は宗教についての話ではないです。

370
00:29:21,880 --> 00:29:24,713
しかし、他の全員のように行います。そして。。。

371
00:29:24,920 --> 00:29:28,117
動揺されて停止します。
たびに私は何かを言う!

372
00:29:32,360 --> 00:29:35,079
373

373
00時 29分: 35 240--> 518 00時 29分: 39
374

374
00時 29分: 39, 680--> 00時 29分: 42, 035
-あなたは申し分なく私の友人か。

375
00:29:42,200 --> 00:29:45,875
私は彼女の仕事を見つけた。
彼女はハビブに行きます。

376
00:29:46,040 --> 00:29:47,951
彼はそれを失った。

377
00:29:48,120 --> 00:29:50,395
彼女は調理でき、片付けが苦手します。

378
00:29:50,560 --> 00:29:52,516
彼は 9 日に G に住んでいます。

379
00:29:52,680 --> 00:29:55,194
-それは、G. を建物の老紳士

380
00:29:55,360 --> 00:29:57,112
料理や掃除します。

381
00:29:57,280 --> 00:30:01,068
-ああ、あなたはすべての後に来た!
ふりをする、あなたが参照してください.

382
00:30:01,240 --> 00:30:03,879
-ユースフ。
彼らはいくらか。

383
00:30:04,040 --> 00:30:05,473
-1 ヶ月あたりの 500 ユーロ。

384
00:30:06,960 --> 00:30:08,188
-それは支払われました。

385
00:30:08,440 --> 00:30:09,429
-どのくらいですか?

386
00:30:10,680 --> 00:30:14,309
の法が、多く場合と同様
それは正常であった。500 ユーロ。

387
00:30:15,280 --> 00:30:16,349
-500 ユーロ?

388
00:30:16,640 --> 00:30:19,473
-どのような分かるか。
[Ok] をそれであります。

389
00:30:20,920 --> 00:30:22,876
● お食事をお楽しみいただけます。だから。

390
00:30:23,360 --> 00:30:24,679
彼女の doesnâ€™ t は、フランス語を話します。

391
00:30:24,840 --> 00:30:26,796
-それは問題ではないです。

392
00:30:26,960 --> 00:30:28,951
-Lllayaal 後誰になりますか。

393
00:30:30,720 --> 00:30:32,790
-彼女は子供を取ることができます?

394
00:30:32,960 --> 00:30:35,030
-いいえ、子供ではないです。一人で。

395
00:30:35,680 --> 00:30:36,829
-イア €™ ll は彼女の世話します。

396
00:30:38,280 --> 00:30:40,316
-だからか。
-はい。うん。

397
00:30:40,480 --> 00:30:41,799
500?

398
00:30:43,400 --> 00:30:45,231
-あなたはルピーで計算されますか。

399
00:30:46,240 --> 00:30:48,834
-月の.
-500 170 を掛けた.

400
00:30:49,320 --> 00:30:50,719
85000 ですか。

401
00:30:58,920 --> 00:31:00,592
402

402
00時 31分: 01 120--> 00時 31分: 03, 714
403

403
00時 31分: 03, 880--> 00時 31分: 19, 513
404

404
00時 31分: 19, 680--> 00時 31分: 21, 671
はい、すべての権利、クールです。

405
00:31:21,840 --> 00:31:23,751
-おっ €™ s これですか?
-キーパーの妻。

406
00:31:23,920 --> 00:31:25,399
-あなたのバッグにしてください。

407
00:31:30,960 --> 00:31:32,837
408

408
00時 31分: 33 000--> 00時 31分: 51, 796
409

409
00時 31分: 51 960--> 188 00時 31分: 53
-どこですか。

410
00:31:54,080 --> 00:31:55,069
私は言うつもりだった.

411
00:31:55,240 --> 00:31:56,309
どこにいますか。

412
00:31:56,480 --> 00:32:03,795
413

413
00時 32分: 03, 960--> 00時 32分: 05, 393
彼の鳴き声。

414
00:32:05,560 --> 00:32:10,111
415

415
00時 32分: 10 280--> 00時 32分: 11, 395
-ユースフですか。

416
00:32:12,440 --> 00:32:13,714
ユースフですか。

417
00:32:14,880 --> 00:32:15,596
418

418
00時 32分: 23, 400--> 152 00時 32分: 25
[Ok] をる氏ハビブ

419
00:32:25,920 --> 00:32:27,717
私はあなたの新しい妻をもたらします。

420
00:32:31,000 --> 00:32:33,514
ハビブ氏、カリーヌはここご存知ですか。

421
00:32:33,680 --> 00:32:34,908
カリーヌ?

422
00:32:36,960 --> 00:32:38,188
カリーヌ?

423
00:32:41,640 --> 00:32:44,108
-こんにちは。
-彼女はあなたを置き換えられます。

424
00:32:44,280 --> 00:32:47,113
ここで、是非を参照してください。
-私は行きます。来る。

425
00:32:48,840 --> 00:32:50,876
浴室、

426
00:32:51,040 --> 00:32:54,112
寝室をきれいにしなければなりません。

427
00:32:54,760 --> 00:32:57,832
ここは台所です。
ここで彼は彼の食事をとります。

428
00:32:58,000 --> 00:32:59,718
ここで彼を食べる。

429
00:32:59,880 --> 00:33:01,711
ここのクリーニング製品があります。

430
00:33:02,400 --> 00:33:03,753
サロンのドア

431
00:33:03,920 --> 00:33:06,593
ここが
ノックする必要があります。

432
00:33:06,760 --> 00:33:10,673
場合は何かが必要です。
そしてそれらは、theyâ€™ 北韓と言う:「入力してください」

433
00:33:11,280 --> 00:33:12,474
あなたは理解しています。

434
00:33:13,280 --> 00:33:16,477
ドアをノックします。
-ドアをノックします。

435
00:33:16,640 --> 00:33:18,073
-はい。
-Ok をクリックします。

436
00:33:44,880 --> 00:33:48,475
437

437
00時 33分: 48, 640--> 278 00時 33分: 59
438

438
00時 33分: 59, 840--> 636 00時 34分: 00
● 是非!

439
00:34:04,960 --> 00:34:06,757
問題はありません.

440
00:34:09,560 --> 00:34:11,755
-M. ハビブ?
-ょん €™ s を食べるします。

441
00:34:11,920 --> 00:34:13,558
-[Ok]、[ok] します。ではまた明日。

442
00:34:15,880 --> 00:34:19,031
-こいつらは誰か。
● うわさ €™ t は知っている, 下からそれらのような。

443
00:34:19,240 --> 00:34:20,593
-彼らは古いマナ € で何をやっている™ s の家ですか?

444
00:34:20,760 --> 00:34:22,990
-彼らはロックされたままラウンジでアップ。

445
00:34:23,160 --> 00:34:25,594
彼らは、まるで自分のオフィスだった話します。

446
00:34:25,840 --> 00:34:27,876
どなたですか。
-いくつかの凶悪犯。

447
00:34:28,240 --> 00:34:31,118
-ギャングの?
Vannilas など、みんな?

448
00:34:32,920 --> 00:34:35,434
もう少し似て危険が少ない。

449
00:34:36,400 --> 00:34:39,472
ユースフは、それは通常ここで言います。

450
00:34:40,720 --> 00:34:42,915
451

451
00時 34分: 43, 080--> 796 00時 34分: 52
452

452
00時 34分: 52 960--> 349 00時 34分: 55
-私はあなたと再生できますか。
-No!

453
00:34:56,440 --> 00:34:58,715
-私はあなたと一緒に再生できますか。
-No!

454
00:35:02,080 --> 00:35:05,470
-3 匹
小さな猫、猫、猫を 3 匹

455
00:35:05,640 --> 00:35:08,837
わらの帽子
わら、わら、わらの帽子

456
00:35:09,000 --> 00:35:11,673
歓迎、歓迎
ようこそマット, マット, マット, マット

457
00:35:11,840 --> 00:35:14,559
SOMNAMBUL、SOMNAMBUL
SOMNAMBUL、牛、牛、牛します。

458
00:35:14,720 --> 00:35:17,393
研究紀要、研究報告
研究紀要、スズ、スズ、スズ

459
00:35:17,560 --> 00:35:19,994
TINTAMARRE、TINTAMARRE
NOUGH、NOUGH、NOUGH

460
00:35:20,160 --> 00:35:20,751
マラブ.

461
00:35:20,920 --> 00:35:22,478
462

462
00時 35分: 22 640--> 555 00時 35分: 27
463

463
00時 35分: 27, 720--> 675 00時 35分: 28
私を放して下さい！

464
00:35:37,200 --> 00:35:38,519
-Hereâ€™ s の母。

465
00:35:41,680 --> 00:35:43,796
-サオ €™ s は既にスリランカで起こったか。

466
00:35:46,400 --> 00:35:48,231
467

467
00時 35分: 48, 400--> 640 00時 35分: 58
468

468
00時 35分: 58, 800--> 00時 35分: 59, 915
-申し訳ありませんが。

469
00:36:02,200 --> 00:36:04,270
"私の友人なしに生きて?

470
00:36:04,440 --> 00:36:06,431
"私の友人なし
私の運命は何か。

471
00:36:06,600 --> 00:36:09,558
「私の友人、私がなければ失われました。

472
00:36:09,720 --> 00:36:11,790
... 私の友人"なし"

473
00:36:11,960 --> 00:36:13,188
-それは何を言うか。

474
00:36:14,080 --> 00:36:15,354
-それは詩です。

475
00:36:15,760 --> 00:36:17,159
友情。

476
00:36:20,960 --> 00:36:23,315
"私の友人なし
あなたがヤギとして愚かです

477
00:36:23,480 --> 00:36:26,153
"私の友人なし
あなたのがらくた ŭ しているがらくたをしています。

478
00:36:26,320 --> 00:36:28,151
"私の友人なし
何も知らなければ

479
00:36:28,320 --> 00:36:30,993
"私の友人なし
何も、何も、何も理解して

480
00:36:31,160 --> 00:36:32,912
"私の友人なし
私うわさ €™ t はあなたのような

481
00:36:33,080 --> 00:36:34,877
"私の友人なし
あなたは私の好みじゃありません

482
00:36:35,040 --> 00:36:36,758
"私の友人なしあなたはがらくた

483
00:36:37,920 --> 00:36:39,273
-私の楽しみをして?

484
00:36:39,440 --> 00:36:40,668
私の楽しみを作っているか。

485
00:36:40,960 --> 00:36:43,793
あなたが誰だと思いますか。
あなたが誰だと思いますか。

486
00:36:43,960 --> 00:36:46,190
あなたに会いたいです！出て行ってください！

487
00:36:48,200 --> 00:36:49,713
488

488
00時 36分: 49 880--> 313 00時 36分: 51
-私はあなたを憎む!

489
00:36:58,320 --> 00:36:59,958
490

490
00時 37分: 00 120--> 00時 37分: 02, 554
491

491
00時 37分: 02, 720--> 00時 37分: 04, 711
大嫌いです！

492
00:37:08,000 --> 00:37:10,753
私の母は死んだ!
私は母があります。

493
00:37:11,680 --> 00:37:12,669
ことができます。

494
00:37:12,840 --> 00:37:14,671
少なくとも私によいでしょう。

495
00:37:14,840 --> 00:37:17,957
-私は子供とはわからない。

496
00:37:18,120 --> 00:37:19,235
何も知らない。

497
00:37:22,680 --> 00:37:24,875
● スリランカの子供を持っていたか。

498
00:37:30,400 --> 00:37:32,391
兄弟や姉妹ですか。

499
00:37:36,560 --> 00:37:37,754
-2 つの弟。

500
00:37:40,200 --> 00:37:42,350
-どこにない種ですか?

501
00:37:43,960 --> 00:37:44,949
-はい!

502
00:37:46,920 --> 00:37:49,195
-あなただけは私と同じを行います。

503
00:38:07,440 --> 00:38:10,113
504

504
00時 38分: 10 280--> 00時 38分: 34, 753
505

505
00時 38分: 34, 920--> 275 00時 38分: 37
506

506
00時 38分: 37, 440--> 00時 39分: 04, 029
507

507
00時 39分: 04, 200--> 00時 39分: 06, 873
508

508
00時 39分: 07, 040--> 116 00時 39分: 32
509

509
00時 39分: 32 280--> 880 00時 39分: 57
510

510
00時 39分: 58, 040--> 313 00時 40分: 17
511

511
00時 40分: 17, 480--> 549 00時 40分: 18
-こんにちは。

512
00:40:18,720 --> 00:40:38,437
513

513
00時 41分: 09, 520--> 750 00時 41分: 11
お祝い叫び

514
00:41:11,920 --> 00:41:18,234
515

515
00時 41分: 30 800--> 199 00時 41分: 32
-入って来します。

516
00:41:35,520 --> 00:41:36,589
左のいくつかがあるか。

517
00:41:37,120 --> 00:41:39,236
それは本当に良いです。
-ありがとうございます。

518
00:41:40,840 --> 00:41:42,637
-より。うん。

519
00:41:42,800 --> 00:41:44,711
520

520
00時 41分: 49 280--> 998 00時 41分: 50
-中国語はわかりますか。

521
00:41:56,520 --> 00:41:57,589
ああ。すみません。

522
00:41:58,480 --> 00:42:00,596
いくつかの水をもたらすことができますか。

523
00:42:02,000 --> 00:42:03,831
年寄りには少し強いです。

524
00:42:04,000 --> 00:42:06,673
525

525
00時 42分: 06, 840--> 635 00時 42分: 15
526

526
00時 42分: 24 240--> 435 00時 42分: 26
527

527
00時 42分: 27, 720--> 109 00時 42分: 30
528

528
00時 42分: 33 440--> 271 00時 42分: 35
-ブライム、すべてがうまくですか。
-私は、罰金とは?

529
00:42:36,160 --> 00:42:37,957
-それは良い、自由、権利か。

530
00:42:38,120 --> 00:42:39,473
-あなたはベット!

531
00:42:40,480 --> 00:42:41,515
532

532
00時 42分: 41 680--> 00時 42分: 42, 669
-ああ!

533
00:42:43,840 --> 00:42:46,229
それは右、外良いですか。
-はい!

534
00:42:47,080 --> 00:42:47,910
ああ!

535
00:42:48,720 --> 00:42:51,439
Fifa ワールド カップを参照してください場合
彼に言うか。

536
00:42:54,240 --> 00:42:55,719
あなたが快適で、ここでですか。

537
00:42:58,800 --> 00:43:00,119
あなたは、幸せ、ここでですか?

538
00:43:00,280 --> 00:43:01,156
-はい。

539
00:43:02,800 --> 00:43:04,153
-どこからですか

540
00:43:04,800 --> 00:43:06,153
インド。パキスタン?

541
00:43:06,320 --> 00:43:07,514
-スリランカ。

542
00:43:07,920 --> 00:43:08,750
-どこです。

543
00:43:09,160 --> 00:43:10,388
-Humâ€ |

544
00:43:11,120 --> 00:43:13,350
ええと.ここで、インド.

545
00:43:13,520 --> 00:43:14,873
スリランカ。

546
00:43:16,080 --> 00:43:17,513
La.
-それは、インドのようなビットです。

547
00:43:17,680 --> 00:43:19,272
-いいえ、

548
00:43:19,440 --> 00:43:20,839
インド。

549
00:43:21,000 --> 00:43:22,069
-それを忘れます。

550
00:43:26,960 --> 00:43:28,029
あなたの希望です。

551
00:43:29,480 --> 00:43:30,469
-禁煙。

552
00:43:36,200 --> 00:43:37,553
-とにかく、あなたの夫

553
00:43:37,720 --> 00:43:39,836
彼は彼の仕事をうまきます。いいですね。

554
00:43:40,880 --> 00:43:42,074
-(Youâ€ | に感謝)

555
00:43:42,880 --> 00:43:44,791
-あなたを助けることができる場合.

556
00:43:45,200 --> 00:43:46,189
ええと.

557
00:43:46,600 --> 00:43:47,999
-ユースフ

558
00:43:48,160 --> 00:43:50,594
あなたを悩ませている.
-大丈夫。

559
00:43:50,760 --> 00:43:51,510
-私は行きます。

560
00:43:53,600 --> 00:43:54,510
ええと、.

561
00:43:55,080 --> 00:43:57,150
私に食べるために残してください。

562
00:43:57,320 --> 00:43:59,550
ああ.
-それは非常に良いやっていることです。

563
00:44:00,520 --> 00:44:01,350
-ありがとうございます。

564
00:44:08,560 --> 00:44:09,879
565

565
00時 44分: 15, 760--> 558 00時 44分: 18
566

566
00時 44分: 18, 720--> 198 00時 44分: 38
567

567
00時 44分: 52 760--> 558 00時 44分: 55
568

568
00時 44分: 56 360--> 395 00時 44分: 57
-こんにちは。

569
00:44:58,440 --> 00:45:00,874
570

570
00時 45分: 01, 040--> 00時 45分: 02, 473
571

571
00時 45分: 11 200--> 00時 45分: 12, 792
-お問い合わせ!
何ですか?

572
00:45:13,400 --> 00:45:14,276
-お問い合わせ!

573
00:45:14,920 --> 00:45:15,830
-OK!

574
00:45:26,600 --> 00:45:28,431
-プレス床ボタンをクリック!

575
00:45:28,880 --> 00:45:29,835
-その良い!

576
00:45:35,920 --> 00:45:37,911
-ボタン!床!

577
00:45:38,720 --> 00:45:39,675
たわごと。

578
00:45:44,800 --> 00:45:46,711
エンジン

579
00:45:46,880 --> 00:46:03,719
580

580
00時 46分: 13, 640--> 234 00時 46分: 16
581

581
00時 46分: 17 200--> 430 00時 46分: 19
582

582
00時 46分: 19, 600--> 00時 46分: 21, 989
」は誰もがありますか。ヘルプ!」

583
00:46:22,160 --> 00:46:25,550
584

584
00時 46分: 25, 720--> 793 00時 46分: 29
585

585
00時 46分: 29 960--> 598 00時 46分: 31
586

586
00時 46分: 31, 760--> 00時 46分: 35, 070
587

587
00時 46分: 35 240--> 515 00時 46分: 37
良いもの、この 1 つです。
あなたとですか。

588
00:46:37,680 --> 00:46:38,795
あなたを教えてください。

589
00:46:38,960 --> 00:46:41,713
-スター · トレックのアラブ人がなぜないか。

590
00:46:41,880 --> 00:46:44,314
-未来をだ!

591
00:46:44,480 --> 00:46:54,913
592

592
00時 46分: 58 360--> 430 00時 47分: 00
-質問することができますか。

593
00:47:02,640 --> 00:47:04,995
あなた、面白いのそれらを見つける
ここの人たちですか。

594
00:47:07,000 --> 00:47:08,353
-私は知らない。なぜでしょうか。

595
00:47:11,920 --> 00:47:14,309
-時々 彼らはものを言うし、彼らは笑います。

596
00:47:14,960 --> 00:47:16,837
すべての単語を理解します。

597
00:47:17,240 --> 00:47:18,719
私うわさ €™ t はそれが面白い見つけます。

598
00:47:21,960 --> 00:47:23,916
-それは、言語の問題ではないです。

599
00:47:24,480 --> 00:47:25,469
-それは何、か。

600
00:47:27,600 --> 00:47:29,511
● ユーモアの問題です。

601
00:47:32,080 --> 00:47:33,433
フランスのユーモアか。

602
00:47:37,280 --> 00:47:38,599
-ちょうどユーモアします。

603
00:47:42,120 --> 00:47:44,076
あなたはおかしくないです。

604
00:47:45,240 --> 00:47:46,434
タミル語でも

605
00:47:46,600 --> 00:47:47,715
あなたはおかしくないです。

606
00:47:51,960 --> 00:47:52,870
-決して?

607
00:48:01,400 --> 00:48:02,310
何ですか?

608
00:48:04,720 --> 00:48:06,517
-それは良い。

609
00:48:07,280 --> 00:48:07,996
何ですか?

610
00:48:09,920 --> 00:48:12,388
-我々 は、そのような話
それはいいですね。

611
00:48:17,240 --> 00:48:19,435
612

612
00時 48分: 44 560--> 154 00時 48分: 47
613

613
00時 48分: 47 320--> 910 00時 48分: 55
614

614
00時 49分: 13 240--> 00時 49分: 14, 832
-いいえ、ウェア族 €™ â €œdu PrÃ からではなく日時 © â €。

615
00:49:15,520 --> 00:49:17,238
我々 は Sermaise から来てください。

616
00:49:17,400 --> 00:49:20,153
オルゲバル。
我々 は、日によって支払われます。

617
00:49:21,200 --> 00:49:24,476
ウェア族 €™ 再支払い薬を非表示にする
セキュリティを確保します。

618
00:49:25,800 --> 00:49:26,596
ボス

619
00:49:26,760 --> 00:49:29,274
他の場所から来る人を取ります。

620
00:49:30,080 --> 00:49:33,550
場合、人がここから、
議論に耳を傾けることに誘惑されて。

621
00:49:33,720 --> 00:49:35,551
最終的に youâ€™ 北韓に遭います。

622
00:49:36,800 --> 00:49:40,315
その他の場所で、うわさ € から来る場合™ t のケア。
規則を適用します。

623
00:49:41,680 --> 00:49:43,432
あなたがうわさ €™ t はあなたのガードをドロップします。

624
00:49:44,840 --> 00:49:46,034
くだらない仕事です。

625
00:49:51,360 --> 00:49:54,193
626

626
00時 49分: 54 360--> 00時 49分: 56, 032
627

627
00時 49分: 56 200--> 00時 50分: 12, 834
628

628
00時 50分: 13 000--> 319 00時 50分: 14
629

629
00時 50分: 21 320--> 00時 50分: 22, 469
-あなたは食べたいですか

630
00:50:22,640 --> 00:50:23,834
-はい私はそう。

631
00:50:24,000 --> 00:50:24,955
できますか

632
00:50:25,120 --> 00:50:27,475
ここでは、食品を提供してください?
-はい。

633
00:50:27,640 --> 00:50:30,438
634

634
00時 50分: 30 600--> 956 00時 50分: 42
635

635
00時 50分: 43 120--> 00時 50分: 44, 030
-ありがとうございます。

636
00:50:44,200 --> 00:50:46,919
637

637
00時 50分: 47 080--> 00時 50分: 49, 036
あなたは完了したか。
-はい。

638
00:50:50,560 --> 00:50:51,993
● 古いマナ €™ s 眠っているか。

639
00:50:52,160 --> 00:50:52,956
-はい。

640
00:50:58,000 --> 00:50:59,319
-だからあなたは行くつもりですか。

641
00:51:03,200 --> 00:51:04,076
サッカーを好きですか。

642
00:51:10,080 --> 00:51:11,229
Donâ の €™ t のケア.

643
00:51:14,520 --> 00:51:16,158
うわさ €™ t はそこに立って、座っています。

644
00:51:29,400 --> 00:51:30,753
いや、座ってください。

645
00:51:30,920 --> 00:51:32,797
646

646
00時 51分: 32, 960--> 239 00時 51分: 47
647

647
00時 51分: 47 400--> 435 00時 51分: 48
-これは?

648
00:51:49,960 --> 00:51:51,632
-電子

649
00:51:51,800 --> 00:51:53,153
ブレスレット。

650
00:51:53,880 --> 00:51:54,835
-Humâ€ |

651
00:51:56,400 --> 00:51:57,469
実行か。

652
00:51:57,960 --> 00:51:58,597
ジョギングですか。

653
00:51:58,760 --> 00:52:00,716
-を実行します? か
ああフン以外.

654
00:52:01,440 --> 00:52:03,635
しないように逃げます。
-ないですか。

655
00:52:03,800 --> 00:52:04,835
-禁煙。

656
00:52:06,840 --> 00:52:07,955
-なぜですか。

657
00:52:09,680 --> 00:52:12,114
-この方法は、彼らは私の居場所を知っています。

658
00:52:19,320 --> 00:52:21,276
659

659
00時 52分: 21, 440--> 918 00時 52分: 49
660

660
00時 52分: 50, 080--> 00時 53分: 08, 955
661

661
00時 53分: 13 160--> 00時 53分: 14, 752
662

662
00時 53分: 14 920--> 275 00時 53分: 17
663

663
00時 53分: 17, 440--> 032 00時 53分: 19
-私は午前 lllayaal。

664
00:53:19,720 --> 00:53:22,393
私はフランスに住んでいます。

665
00:53:23,160 --> 00:53:25,037
ダンスが好きです。

666
00:53:26,280 --> 00:53:28,350
-こんばんは。
-こんばんは。

667
00:53:33,840 --> 00:53:35,671
今度はあなたの番。

668
00:53:36,000 --> 00:53:38,230
-Ok をクリックします。私の名前は.

669
00:53:39,000 --> 00:53:39,910
Dheepan。

670
00:54:05,400 --> 00:54:06,992
-何をしているか。

671
00:54:14,480 --> 00:54:18,109
それはおかしい.
t 映画をましょう。

672
00:54:27,960 --> 00:54:29,518
あの犬をか。

673
00:54:31,600 --> 00:54:33,033
私は彼を知っています。

674
00:55:41,840 --> 00:55:43,558
(でタミル語)

675
00:55:47,240 --> 00:55:48,912
-私はすべてを取るか。

676
00:55:50,600 --> 00:55:51,510
いや、まさにそれ。

677
00:56:00,360 --> 00:56:02,078
まず、私たちはお寺に行きます。

678
00:56:03,360 --> 00:56:04,270
その後は。

679
00:56:05,920 --> 00:56:06,557
-こんにちは。

680
00:56:06,720 --> 00:56:08,233
-あなたはすべてを撮影して?

681
00:56:08,680 --> 00:56:09,590
-ドーナツ、

682
00:56:10,320 --> 00:56:11,355
「ロール」。

683
00:56:12,080 --> 00:56:15,914
684

684
00時 56分: 16, 080--> 270 00時 56分: 41
685

685
00時 56分: 41 440--> 279 00時 56分: 49
686

686
00時 56分: 49 440--> 396 00時 56分: 51
687

687
00時 56分: 51 560--> 828 00時 57分: 15
688

688
00時 57分: 16, 000--> 675 00時 57分: 38
689

689
00時 57分: 38 840--> 512 00時 57分: 40
' Shoban について私を言っていた。

690
00:57:40,680 --> 00:57:43,035
彼は今、ドルトムントで。

691
00:57:43,200 --> 00:57:45,270
-彼の番号はもらえますか。

692
00:57:46,080 --> 00:57:47,513
-あなたは、ラヴィを参照してください?

693
00:57:48,000 --> 00:57:49,399
ドルトムントは、人です。

694
00:57:50,600 --> 00:57:52,989
ラヴィを y
ou は、Shoban の数を得ることができます。

695
00:57:53,160 --> 00:57:56,709
696

696
00時 57分: 57, 960--> 315 00時 58分: 00
-それは私の兄は、彼を見ましたか。

697
00:58:07,000 --> 00:58:07,671
(でタミル語)

698
00:58:09,800 --> 00:58:11,279
-ありがとうございます。

699
00:58:28,400 --> 00:58:29,628
5 ユーロで 2 つですか。

700
00:58:29,800 --> 00:58:31,518
701

701
00時 58分: 31, 680--> 750 00時 58分: 51
702

702
00時 58分: 51 920--> 796 00時 58分: 52
-すべてのまあ、dheepan?

703
00:58:56,560 --> 00:58:57,629
最近どうですか。

704
00:58:58,200 --> 00:58:59,189
ご存知のとおり。。。

705
00:58:59,440 --> 00:59:02,989
ギリシア人は、頭を切断します。
悪いニュースの旗手。

706
00:59:04,120 --> 00:59:05,951
大佐の Cheran がここにあります。

707
00:59:06,240 --> 00:59:07,434
彼はあなたに会いたいです。

708
00:59:08,200 --> 00:59:10,350
-彼は一人でですか。
-はい。

709
00:59:16,720 --> 00:59:17,755
ここで待って下さい。

710
00:59:24,920 --> 00:59:26,956
711

711
00時 59分: 27 120--> 00時 59分: 28, 951
712

712
00時 59分: 31 080--> 115 00時 59分: 32
彼はあります。

713
00:59:38,880 --> 00:59:40,359
-慎重に、優しく。

714
00:59:41,800 --> 00:59:42,710
ゆっくりと。

715
00:59:44,400 --> 00:59:45,674
-あなたは大丈夫ですか。
-はい。

716
00:59:46,480 --> 00:59:47,674
-あなたは、いくつかの水をしたいですか。

717
00:59:49,400 --> 00:59:50,594
-に来て彼を教えてください。

718
00:59:52,440 --> 00:59:53,395
● 是非!

719
01:00:01,200 --> 01:00:02,269
-Sivadhasan!

720
01:00:06,080 --> 01:00:07,399
それは長い時間をされています。

721
01:00:08,000 --> 01:00:09,228
-元気ですか。

722
01:00:09,760 --> 01:00:12,069
-私はあなたに会えて幸せです。

723
01:00:15,480 --> 01:00:17,755
私はあなたが斬首されていたと言われました。

724
01:00:17,920 --> 01:00:20,878
あなたが識別されていた。

725
01:00:21,800 --> 01:00:23,392
私は、重要な使命を持っています。

726
01:00:25,000 --> 01:00:26,274
お金を検索します。

727
01:00:27,320 --> 01:00:29,276
私はレバノンに連絡。

728
01:00:30,160 --> 01:00:33,118
彼らは武器のための $ 100,000 をしたいです。

729
01:00:33,960 --> 01:00:36,997
それらはここでまだ原因をサポート?

730
01:00:40,200 --> 01:00:41,349
-なぜか

731
01:00:41,520 --> 01:00:44,398
大佐の武器?
-に戻る家に送る!

732
01:00:47,160 --> 01:00:48,479
家に誰かに

733
01:00:50,560 --> 01:00:51,993
-に私たちの仲間!

734
01:00:54,920 --> 01:00:55,909
-私の大佐

735
01:00:56,760 --> 01:00:58,318
すべてが終わった。

736
01:00:59,400 --> 01:01:01,789
Nandhikadal で
私は私のすべてのセクションを失った。

737
01:01:03,000 --> 01:01:04,513
私の妻は死んだです。

738
01:01:04,760 --> 01:01:06,113
私の子供は死んでいます。

739
01:01:06,800 --> 01:01:08,074
戦争は終わったです。

740
01:01:08,720 --> 01:01:09,835
-何を言っているか。

741
01:01:10,240 --> 01:01:11,275
もう一度言う!

742
01:01:13,240 --> 01:01:14,389
-さて、サー。

743
01:01:14,960 --> 01:01:16,552
あなたの戦争は終わっていません。

744
01:01:17,040 --> 01:01:18,393
しかし、私のため.

745
01:01:18,880 --> 01:01:19,915
おしまいです。

746
01:01:32,520 --> 01:01:33,669
747

747
1:01:33, 840--> 1:01:36, 718
Letâ€™ s は、私たちの敵の墓を探して行く

748
01:01:36,880 --> 01:01:41,237
そしてタミル ・ イーラムの闘争を続ける!

749
01:01:41,520 --> 01:01:45,229
私たちの傷が治らない

750
01:01:45,400 --> 01:01:49,837
夢に決して停止するが、

751
01:01:50,040 --> 01:01:54,113
私たちは離れて今のところはありません。
我々 の敵の前線を参照してください!

752
01:01:54,560 --> 01:01:57,950
我々 の敵の墓を探しに行く

753
01:01:58,120 --> 01:02:02,079
そしてタミル ・ イーラムの闘争を続ける!

754
01:02:02,840 --> 01:02:06,515
これらのすべての破壊された家を参照してください。

755
01:02:06,680 --> 01:02:11,071
すぐに彼らが再構築されます。

756
01:02:11,360 --> 01:02:15,319
難民キャンプでの叫びを聞く

757
01:02:15,480 --> 01:02:20,190
これらの子供たちが泣いて明日タイガースになります

758
01:02:20,400 --> 01:02:24,359
私たちの苦しみが書かれていたわけ

759
01:02:24,560 --> 01:02:28,155
場合すべてのタミル人の â €‹â €‹united が
敵のキャンプよりないだろう

760
01:02:28,320 --> 01:02:30,072
これ以上敵のキャンプ

761
01:02:30,240 --> 01:02:33,869
私たちのリーダーの名前を発音
戦うために準備ができている!

762
01:02:56,640 --> 01:02:58,835
763

763
1:02:59, 000--> 1:03:20, 879
764

764
1:03:21, 040--> 1:03:41, 918
765

765
1:03:42, 080--> 1:03:43, 798
-彼の口の中の臭い。

766
01:03:43,960 --> 01:03:55,315
767

767
1:03:55、480--> 1:03:56, 595
-あなたは大丈夫ですか。

768
01:03:57,840 --> 01:03:59,671
どうしたのですか。

769
01:04:00,640 --> 01:04:01,868
Youâ の €™ 再を確認 youâ€™ re [ok]?

770
01:04:07,640 --> 01:04:09,676
なぜ彼は私たちと寝た

771
01:04:09,840 --> 01:04:10,795
-私は知らない。

772
01:04:11,040 --> 01:04:13,031
彼は悪い夢を有したにちがいない。

773
01:04:24,560 --> 01:04:27,154
774

774
1:04:27, 320--> 1:04:59, 359
775

775
1:04:59, 520--> 1:05:24, 471
776

776
1:05:24, 640--> 1:05:47, 680
777

777
1:05:50, 080--> 1:05:52, 116
-私はここ 30 年間されています。

778
01:05:52,680 --> 01:05:53,908
私の父があった。

779
01:05:54,640 --> 01:05:55,868
彼らは彼を得た。

780
01:05:56,600 --> 01:05:58,477
彼らはほぼ私の叔父を得た。

781
01:06:01,760 --> 01:06:03,637
次に、リストには私です。

782
01:06:04,600 --> 01:06:07,717
私は誓う、私は立ち上がって、朝があります。
私は言います。

783
01:06:07,880 --> 01:06:09,518
「それは停止している」。

784
01:06:12,320 --> 01:06:13,799
何がしたいですか。。。

785
01:06:16,120 --> 01:06:17,348
あなたは理解しています。

786
01:06:17,920 --> 01:06:18,716
-ハム?

787
01:06:18,880 --> 01:06:20,518
-あなたは少し理解?

788
01:06:20,680 --> 01:06:23,069
たくさん。全く違います。

789
01:06:23,520 --> 01:06:24,839
まあ、大丈夫です。

790
01:06:27,760 --> 01:06:28,749
あなたは何を言う?

791
01:06:29,400 --> 01:06:30,628
うわさ €™ t は何かを言うか。

792
01:06:32,200 --> 01:06:34,430
私は知らない私.
あなたの娘さん.

793
01:06:35,440 --> 01:06:36,589
トン ・ マリ.

794
01:06:37,720 --> 01:06:38,755
-Girlâ€ |

795
01:06:40,200 --> 01:06:42,111
-あなたは私を伝えることができます。
私は何を理解します。

796
01:06:47,720 --> 01:06:49,392
-彼女は私の娘ではないです。

797
01:06:52,400 --> 01:06:53,958
また私の夫。

798
01:06:57,240 --> 01:06:58,389
すべては false です。

799
01:07:00,080 --> 01:07:02,196
-どのような意味します。
ときにか.

800
01:07:03,000 --> 01:07:05,195
そのように。
それを意味する"yes""no"か。

801
01:07:05,360 --> 01:07:06,475
802

802
1:07:06, 640--> 1:07:07, 390
性交?

803
01:07:08,640 --> 01:07:10,392
私の家で.

804
01:07:10,920 --> 01:07:14,356
あなたの秋、あなたの笑顔します。
あなたを傷つけている、笑顔します。

805
01:07:16,280 --> 01:07:17,235
ちょうどここに。。。

806
01:07:18,840 --> 01:07:20,432
笑顔も多く、場合

807
01:07:21,360 --> 01:07:24,272
考えている方
あなたがうわさ €™ t はそれらを理解します。

808
01:07:24,440 --> 01:07:26,670
または youâ の €™ 再それらの楽しみを作るします。

809
01:07:26,840 --> 01:07:29,195
タミル語の話を続けます。

810
01:07:29,560 --> 01:07:34,076
811

811
1:07:34, 680--> 1:07:36, 113
「よくある」?

812
01:07:37,160 --> 01:07:38,275
「天気がいい.」

813
01:07:54,680 --> 01:07:56,352
-それは、結婚式に最適です。

814
01:07:56,520 --> 01:07:58,875
それは金、22 カラットです。
見てを取ることができます。

815
01:07:59,040 --> 01:08:00,314
仕事の詳細。

816
01:08:02,840 --> 01:08:04,637
-7000.7000 のユーロ。

817
01:08:05,720 --> 01:08:07,392
両?
-はい。

818
01:08:07,560 --> 01:08:09,391
今、私は安く持ってください。

819
01:08:11,760 --> 01:08:13,239
ルビー、エメラルド。

820
01:08:13,880 --> 01:08:15,950
それはいくらですか。
-この 1 つは 5000 です。

821
01:08:16,120 --> 01:08:17,599
-どのくらいですか?
-5000。

822
01:08:17,760 --> 01:08:19,034
-5000 ですか。
-ハム。

823
01:08:20,000 --> 01:08:21,956
あなたは何をお探しまさに?

824
01:08:23,520 --> 01:08:24,953
-私はそれについて考えるでしょう。

825
01:08:26,000 --> 01:08:27,752
826

826
1:08:27, 920--> 1:08:34, 598
827

827
1:08:34, 760--> 1:08:35, 954
-我々 はそれを知っています。

828
01:08:36,120 --> 01:08:38,475
-我々 はそれを知っているか。
-あなたは準備ができているか。

829
01:08:38,640 --> 01:08:39,550
-[Ok] をみんな!

830
01:08:39,720 --> 01:08:42,518
831

831
1:08:42, 680--> 1:08:44, 955
832

832
1:08:45、120--> 1:08:48, 635
833

833
1:08:48, 800--> 1:09:07, 436
834

834
1:09:07, 600--> 1:09:09, 352
-ほうれん草。
-ほうれん草。

835
01:09:09,520 --> 01:09:11,397
-ほうれん草。
-ほうれん草。

836
01:09:12,120 --> 01:09:13,758
(でタミル語)

837
01:09:13,920 --> 01:09:15,273
-ジャガイモ。

838
01:09:15,920 --> 01:09:17,035
-ジャガイモ。

839
01:09:17,480 --> 01:09:19,516
(でタミル語)

840
01:09:19,680 --> 01:09:21,796
-ジャガイモ。
-ジャガイモ。

841
01:09:21,960 --> 01:09:23,109
-ああ、ジャガイモ。

842
01:09:23,280 --> 01:09:24,599
-ジャガイモ。

843
01:09:24,760 --> 01:09:30,153
844

844
1:09:30, 320--> 1:09:32, 709
845

845
1:09:32, 880--> 1:09:39, 718
846

846
1:09:43, 200--> 1:09:44, 110
行くの!

847
01:09:55,440 --> 01:09:56,270
848

848
1:09:56, 440--> 1:09:59, 193
849

849
1:09:59、360--> 1:10:09, 270
850

850
1:10:09, 440--> 1:10:10, 873
(でタミル語)

851
01:10:11,640 --> 01:10:13,471
-雌の息子、ストップ!

852
01:10:18,840 --> 01:10:19,477
-キャッチ-彼!

853
01:10:20,200 --> 01:10:21,952
あなたのお母さんの雌犬です!

854
01:10:22,120 --> 01:10:23,394
-イブラヒムを呼び出します。

855
01:10:23,680 --> 01:10:25,272
-あなたの部屋に行く!

856
01:10:27,240 --> 01:10:29,435
-なぜ彼らはこれをやっているか。
-黙れ!

857
01:10:30,040 --> 01:10:31,632
お部屋!

858
01:10:35,520 --> 01:10:37,272
-Yalini!

859
01:10:38,160 --> 01:10:41,118
860

860
1:10:41, 280--> 1:10:49, 472
861

861
1:10:49, 640--> 1:10:51, 198
-あなたの母親の雌犬。

862
01:10:51,360 --> 01:10:52,713
● 是非、letâ€™ s は行く!

863
01:10:52,880 --> 01:10:57,192
864

864
1:12:22, 280--> 1:12:23, 998
865

865
1:12:24, 160--> 1:12:26, 435
866

866
1:12:27, 760--> 1:12:29, 113
867

867
1:12:37, 840--> 1:12:38, 955
-Youâ の €™ 再眠っているか。

868
01:12:39,120 --> 01:12:40,838
869

869
1:12:41, 000--> 1:12:42, 513
870

870
1:12:42, 680--> 1:12:43, 908
871

871
1:12:44, 080--> 1:12:49, 552
872

872
1:12:49, 720--> 1:12:51, 551
873

873
1:12:51, 720--> 1:12:54, 359
874

874
1:12:54, 520--> 1:13:05, 033
875

875
1:13:05、200--> 1:13:07, 919
876

876
1:13:08, 080--> 1:13:14, 872
877

877
1:13:24, 400--> 1:13:25, 549
878

878
1:13:25, 720--> 1:13:51, 194
879

879
1:13:51、360--> 1:13:52, 349
-Yalini?

880
01:13:54,480 --> 01:13:55,549
Yalini?

881
01:14:21,720 --> 01:14:22,835
何をしていますか。

882
01:14:23,880 --> 01:14:25,438
-私は残してください。
-どこですか。

883
01:14:26,040 --> 01:14:26,950
-イギリスへ。

884
01:14:27,520 --> 01:14:28,794
私のいとこ。

885
01:14:29,120 --> 01:14:30,439
私は彼女と呼ばれます。

886
01:14:30,600 --> 01:14:32,318
-私たちは、私たちの論文を待たなければならなかった。

887
01:14:32,480 --> 01:14:35,756
● dinâ€™ t と思う人々
お互いにシュートだろう!

888
01:14:36,080 --> 01:14:38,594
それは、何もあなたを思い出させるすべてのこの?

889
01:14:38,880 --> 01:14:41,110
-これは、同じではありません。

890
01:14:42,960 --> 01:14:44,075
-なぜですか。

891
01:14:44,680 --> 01:14:45,476
そこ

892
01:14:45,640 --> 01:14:47,232
撮影したは君だったか。

893
01:14:59,040 --> 01:15:01,315
パスポートは、どのようにそれを得ましたのですか。

894
01:15:03,600 --> 01:15:05,352
-何を思うか。

895
01:15:06,040 --> 01:15:07,598
Youâ の €™ を防ぐつもり
私を残してからですか。

896
01:15:14,680 --> 01:15:15,874
ままにします!

897
01:15:17,200 --> 01:15:18,872
イギリスに行きます。

898
01:15:38,240 --> 01:15:40,390
● ガーディアンだよ。
-あなたのバッグを見せてください。

899
01:15:43,480 --> 01:15:44,833
-あなたがうわさ €™ t は、彼女を検索します。

900
01:15:45,000 --> 01:15:45,750
-何ですか?

901
01:15:46,520 --> 01:15:48,192
-あなたがうわさ €™ t の検索私の妻。

902
01:15:49,760 --> 01:15:51,432
-どのようなあなたは、わざわざ?

903
01:15:53,160 --> 01:15:54,832
さあ、どうぞ。検索。

904
01:15:56,400 --> 01:15:58,436
検索!
-うわさ €™ t は、彼女を検索します。

905
01:16:01,760 --> 01:16:04,752
-ちょっと!あなたは何をやって、てめえ?

906
01:16:04,920 --> 01:16:07,150
まじでか?

907
01:16:07,320 --> 01:16:08,548
ねえ、彼を残す!

908
01:16:08,720 --> 01:16:10,915
-ドロップ、シェイ €™ s の保護者の妻。

909
01:16:11,080 --> 01:16:12,672
-それは [ok] をクールです。

910
01:16:12,840 --> 01:16:14,319
● うわさ €™ t は、性交を与える!

911
01:16:15,360 --> 01:16:17,635
-あなたの仕事をしないでください。彼を放して。

912
01:16:17,800 --> 01:16:20,553
-イア €™ ll は彼を性交します。
-停止話はナンセンス。

913
01:16:20,720 --> 01:16:21,550
-私たちはあなたを殺すでしょう!

914
01:16:33,080 --> 01:16:35,150
-Whaâ€™ s の間違っていますか?

915
01:16:48,840 --> 01:16:50,796
-あなたは lllayaal することがなく残していた?

916
01:16:52,640 --> 01:16:53,675
-はい。

917
01:16:55,960 --> 01:16:57,439
-あなたは彼女を放棄することができますか。

918
01:17:02,600 --> 01:17:04,238
-何を思うか。

919
01:17:08,800 --> 01:17:11,268
この話を最後に信じるか。

920
01:17:15,720 --> 01:17:17,392
私は彼女の母親だと思う?

921
01:17:19,280 --> 01:17:21,111
私は彼女の母親と考えているか。

922
01:17:25,080 --> 01:17:27,310
あなたは私の夫は、Dheepan ではないです。

923
01:17:29,120 --> 01:17:31,031
私はあなたの妻ではないです。

924
01:17:32,400 --> 01:17:34,118
シェイ €™ s 私たちの娘ではないです。

925
01:17:56,600 --> 01:17:57,749
話します。

926
01:18:00,920 --> 01:18:02,069
話す!

927
01:18:03,640 --> 01:18:04,277
何ですか?

928
01:18:05,760 --> 01:18:09,150
-私はここから移動しません。

929
01:19:28,480 --> 01:19:31,074
-ああ、世話人
youâ の €™ 再サッカー フィールドにすることですか?

930
01:19:34,200 --> 01:19:36,634
-何が目標か。
-何をしているか。

931
01:19:36,800 --> 01:19:38,472
-がないペナルティ スポット!

932
01:19:43,680 --> 01:19:45,830
あまりにも、高速道路を作る!

933
01:19:50,680 --> 01:19:52,591
-あなたは自嘲線か。

934
01:19:53,920 --> 01:19:56,354
-â €〜 カレー パウダーか何で切ったか。

935
01:20:16,360 --> 01:20:18,669
-彼の母、息子の雌犬をファック!
広げて下さい！

936
01:20:18,840 --> 01:20:20,034
937

937
1:20:20、200--> 1:20:22, 634
-オープン、
くそったれ、それをいまいましい!

938
01:20:22,800 --> 01:20:24,472
939

939
1:20:30、120--> 1:20:33, 078
-彼をブロック!
-助けてください。

940
01:20:37,000 --> 01:20:37,796
-ちょっと!

941
01:20:37,960 --> 01:20:39,154
-ねえ、何してますか。

942
01:20:39,320 --> 01:20:41,117
-ちょっと!Whatâ€™ s これですか?

943
01:20:42,440 --> 01:20:43,429
-いいえ火災ゾーン!

944
01:20:43,600 --> 01:20:45,113
-何を言っているか。
-これ以上を渡します。

945
01:20:46,600 --> 01:20:47,794
ちょうどここに。..
-あなたはクレイジーですか。

946
01:20:48,840 --> 01:20:50,034
-いいえ火災ゾーン。

947
01:20:50,200 --> 01:20:53,237
-あなたが深刻なまたは何か。
-息子の雌犬!

948
01:20:55,480 --> 01:20:58,313
949

949
1:20:58, 480--> 1:21:02, 109
950

950
1:21:21, 400--> 1:21:23, 914
● 監督は、これをサインすることを望んでいます。

951
01:21:25,080 --> 01:21:26,229
-何のためですか?

952
01:21:26,840 --> 01:21:28,512
-予約をします。

953
01:21:30,080 --> 01:21:30,876
-なぜですか。

954
01:21:31,680 --> 01:21:33,432
-彼女は私を配置したいです。

955
01:21:33,600 --> 01:21:35,033
通常クラス。

956
01:21:36,360 --> 01:21:37,395
-食べることを来る。

957
01:21:44,120 --> 01:21:45,439
-何をしているか。

958
01:21:45,600 --> 01:21:47,318
-私は 5 分で戻るでしょう。

959
01:21:47,840 --> 01:21:51,037
960

960
1:21:51, 200--> 1:22:12, 795
961

961
1:22:12, 960--> 1:22:14, 871
-これはあなたの新しい軍隊はか。

962
01:22:15,720 --> 01:22:17,597
あなたの計画は何ですか。

963
01:22:17,880 --> 01:22:19,711
あなたはそれらを訓練するつもりですか。

964
01:22:28,960 --> 01:22:29,836
すべてがあるか。

965
01:22:30,000 --> 01:22:31,069
-はい。

966
01:22:32,000 --> 01:22:33,319
いってらっしゃい。

967
01:22:34,160 --> 01:22:35,479
-良い一日を過ごします。

968
01:22:37,440 --> 01:22:38,714
969

969
1:22:43, 760--> 1:22:46, 320
970

970
1:22:46, 480--> 1:22:51, 793
971

971
1:22:51, 960--> 1:22:53, 439
-すべてが順調ですか。
-すべてが順調に。

972
01:22:53,600 --> 01:22:55,397
-で働いているより氏の Habibâ€™ s?

973
01:22:56,560 --> 01:22:58,391
-もうそこで働く私はしません。

974
01:22:59,640 --> 01:23:01,278
-M ・ ハビブは、する必要があります。

975
01:23:01,920 --> 01:23:03,717
私はそこに働いている好きではないです。

976
01:23:03,880 --> 01:23:05,029
-Ok をクリックします。ほら。

977
01:23:05,200 --> 01:23:07,395
イブラヒムは、あなたに話を望んでいます。

978
01:23:19,120 --> 01:23:20,155
-入って来します。

979
01:23:20,640 --> 01:23:21,789
980

980
1:23:25, 240--> 1:23:27, 356
なぜうわさ €™ t はもう動作に来るか。

981
01:23:28,560 --> 01:23:29,834
私はあなたを怖がらせるか。

982
01:23:31,280 --> 01:23:32,110
-はい。

983
01:23:33,000 --> 01:23:34,558
フン、あなたは知っている.

984
01:23:34,720 --> 01:23:36,711
私はちょうどトレーダーです。

985
01:23:37,400 --> 01:23:39,755
問題を作成するを得るために何があります。

986
01:23:40,800 --> 01:23:44,554
検索, レンガ, エレベーター,
私は気づいていなかった。

987
01:23:45,880 --> 01:23:47,359
私は言われました。

988
01:23:48,520 --> 01:23:49,714
あなたの夫が、.

989
01:23:49,880 --> 01:23:52,110
彼はロビー D で停止する必要があります。

990
01:23:52,280 --> 01:23:54,032
彼の白いラインで

991
01:23:54,200 --> 01:23:55,758
されていない場合は、彼を殺します。

992
01:23:57,960 --> 01:23:59,234
私は彼を殺します。

993
01:24:01,600 --> 01:24:02,396
ふん。

994
01:24:02,560 --> 01:24:03,959
-あなたは彼を見に行きましたか。

995
01:24:04,440 --> 01:24:05,350
非!

996
01:24:06,400 --> 01:24:08,072
ユースフは私に来た。

997
01:24:08,320 --> 01:24:09,389
-なぜするか。

998
01:24:10,280 --> 01:24:12,157
-ので、彼は私を知っています。

999
01:24:14,080 --> 01:24:15,752
-なぜ彼 doesnâ€™ t は、それについて私に話すか。

1000
01:24:17,560 --> 01:24:18,709
-何をしようとしているのですか。

1001
01:24:19,160 --> 01:24:19,910
なぜでしょうか

1002
01:24:20,080 --> 01:24:22,230
このすべての私たちを含んでいるか。

1003
01:24:22,400 --> 01:24:23,753
-おっ €™ s は、â €œusâ€?

1004
01:24:23,920 --> 01:24:27,595
小さな刺客が私を殺すために脅かす、
nd そのようなって?

1005
01:24:28,720 --> 01:24:30,517
それはあなたに影響を与えません?

1006
01:24:34,680 --> 01:24:36,079
-それあなた.
-黙れ!

1007
01:24:56,560 --> 01:24:57,629
-何をしますか。

1008
01:25:01,560 --> 01:25:02,993
なぜあなたが私に触れているか。

1009
01:25:03,480 --> 01:25:04,674
-申し訳ありませんが。

1010
01:25:07,520 --> 01:25:08,919
-習慣は、か。

1011
01:25:12,880 --> 01:25:14,029
したくない!

1012
01:25:17,640 --> 01:25:18,629
したくないです。

1013
01:25:31,280 --> 01:25:33,999
1014

1014
1:25:34, 160--> 1:25:59、111
1015

1015
1:25:59、280--> 1:26, 633
-悪魔と驚異

1016
01:26:01,160 --> 01:26:02,639
「風と潮の干満

1017
01:26:02,800 --> 01:26:05,189
「遠くに今、海が後退

1018
01:26:05,360 --> 01:26:07,669
「鬼と不思議
風と潮の干満

1019
01:26:08,800 --> 01:26:13,078
」と海藻のように優しく、
風が撫でてください。

1020
01:26:13,960 --> 01:26:16,838
「砂のベッドで
あなたを夢見ながらかき混ぜる

1021
01:26:17,680 --> 01:26:20,956
「鬼と不思議
風と潮の干満

1022
01:26:23,040 --> 01:26:26,316
-すでに、遠くに海は後退します。

1023
01:26:28,400 --> 01:26:29,958
-コートを脱いでください。

1024
01:26:50,440 --> 01:26:53,557
-に行けば Yasmineâ€™ s の誕生日か。

1025
01:26:54,120 --> 01:26:55,792
-Youâ の €™ ll は、あなたのお父さんをお願いします。

1026
01:27:15,600 --> 01:27:17,795
携帯電話

1027
01:27:17,960 --> 01:27:23,637
1028

1028
1:27:23, 800--> 1:27:25, 677
-Dhéépan?Dheepan?

1029
01:27:27,560 --> 01:27:29,278
何をしていますか。

1030
01:27:33,160 --> 01:27:34,718
いつあなたが戻ってきますか

1031
01:27:37,320 --> 01:27:38,275
-私は知らない。

1032
01:27:43,400 --> 01:27:45,675
-私は、パスポートとお金を発見しました。

1033
01:27:48,960 --> 01:27:49,870
ありがとう

1034
01:27:58,480 --> 01:27:59,276
Dhéépan?

1035
01:28:01,320 --> 01:28:03,197
Dhéépan?
-ハム?

1036
01:28:04,400 --> 01:28:05,515
-私は呼ぶつもり

1037
01:28:05,680 --> 01:28:06,908
私のいとこ。

1038
01:28:08,280 --> 01:28:10,999
私は夏の後で lllayaal、イギリスに行きます。

1039
01:28:12,560 --> 01:28:15,233
私は学校を教えてあげます。

1040
01:28:16,720 --> 01:28:17,596
お入りください｡。

1041
01:28:31,040 --> 01:28:32,871
1042

1042
1:28:35, 520--> 1:28:38, 432
1043

1043
1:28:38, 600--> 1:29:02, 834
1044

1044
1:29:03, 000--> 1:29:12, 636
1045

1045
1:29:12, 800--> 1:29:14, 995
彼は歌います。

1046
01:29:15,160 --> 01:29:20,518
1047

1047
1:29:20, 680--> 1:29:40, 477
1048

1048
1:29:40, 640--> 1:29:43, 518
1049

1049
1:29:43, 680--> 1:29:50, 153
1050

1050
1:30:49, 040--> 1:30:51, 793
1051

1051
1:30:51, 960--> 1:30:58, 638
1052

1052
1:30:58, 800--> 1:31, 756
彼女はタミル語を話します。

1053
01:31:02,040 --> 01:31:04,918
1054

1054
1:31:07、200--> 1:31:10, 476
1055

1055
1:31:10, 640--> 1:31:22, 598
1056

1056
1:31:22, 760--> 1:31:24, 591
-に私の母の生活!

1057
01:31:25,520 --> 01:31:27,476
-私はあなたを取得するつもり
雌の息子!

1058
01:31:27,640 --> 01:31:29,949
-さあ、さあ。来る。

1059
01:31:31,920 --> 01:31:33,672
1060

1060
1:31:33, 840--> 1:31:54, 354
1061

1061
1:31:58, 720--> 1:32:01, 280
1062

1062
1:32:01, 440--> 1:32:10, 872
1063

1063
1:32:12, 000--> 1:32:12, 671
-こんにちは。

1064
01:32:14,440 --> 01:32:17,079
1065

1065
1:32:17, 240--> 1:32:19, 629
1066

1066
1:32:19, 800--> 1:32:20, 596
-そうですか?

1067
01:32:20,760 --> 01:32:23,035
-私は、ティン ・ ファリドとの戦いをしてください。

1068
01:32:23,200 --> 01:32:25,077
-私たちは誰かを必要があります。
彼らはどこですか。

1069
01:32:25,840 --> 01:32:27,671
Theyâ€™ 日時は休日、何ですか?

1070
01:32:28,680 --> 01:32:31,035
あなたは出てくるように言います。うん。

1071
01:32:34,400 --> 01:32:35,879
-M ・ ハビブは終了しました。

1072
01:32:36,040 --> 01:32:37,951
食べたいですか。
-号

1073
01:32:45,680 --> 01:32:46,874
サオ €| をいまいましい

1074
01:32:55,760 --> 01:32:57,557
-私はあなたを伝えたかった.

1075
01:32:58,440 --> 01:33:00,908
私の夫は、悪い人ではないです。

1076
01:33:03,080 --> 01:33:04,672
彼は良い男であります。

1077
01:33:05,880 --> 01:33:08,599
サオ €™ s の戦争.

1078
01:33:09,760 --> 01:33:11,273
邪魔.

1079
01:33:15,480 --> 01:33:17,152
彼を傷つける必要がありません。

1080
01:33:20,120 --> 01:33:22,758
-Youâ の €™ ve はすべてすることを決めた、
今日のお尻の痛み。

1081
01:33:28,440 --> 01:33:29,156
-あなたはお茶をしたいですか。

1082
01:33:30,040 --> 01:33:31,109
-はい。

1083
01:33:50,120 --> 01:33:50,950
忘れてください。

1084
01:33:51,560 --> 01:33:53,835
それは大丈夫です、行くことができます。

1085
01:34:11,440 --> 01:34:13,476
(でタミル語)

1086
01:34:13,640 --> 01:34:14,914
1087

1087
1:34:15, 080--> 1:34:16, 308
1088

1088
1:34:16, 480--> 1:34:21, 270
1089

1089
1:35:19、120--> 1:35:22, 795
1090

1090
1:36:12, 640--> 1:36:14, 995
助けてください。我々 は移動する必要があります。

1091
01:36:15,160 --> 01:36:16,275
クイック!

1092
01:36:16,440 --> 01:36:17,316
-Yesâ€ |

1093
01:36:18,320 --> 01:36:19,355
-助けてください。

1094
01:36:19,800 --> 01:36:20,869
どうぞ。

1095
01:36:21,040 --> 01:36:21,836
ああ!

1096
01:36:26,160 --> 01:36:27,354
助けてください。

1097
01:36:31,440 --> 01:36:32,793
どうぞ。。。

1098
01:36:33,640 --> 01:36:35,232
あなたの夫を呼び出します。

1099
01:36:36,840 --> 01:36:38,876
1100

1100
1:36:39, 040--> 1:36:55, 719
1101

1101
1:36:55, 880--> 1:36:56, 676
-ハム?

1102
01:36:56,840 --> 01:36:58,432
彼女はタミル語を話します。

1103
01:37:00,560 --> 01:37:02,915
落ち着いて、教えてください whatâ€™ s の起こっています。

1104
01:37:03,320 --> 01:37:08,997
1105

1105
1:37:10, 280--> 1:37:11, 793
人はあなたを殺すでしょうか。

1106
01:37:11,960 --> 01:37:18,308
1107

1107
1:37:18, 480--> 1:37:19, 833
どこにいますか。

1108
01:37:22,880 --> 01:37:24,154
どこにいますか。

1109
01:37:26,480 --> 01:37:28,948
1110

1110
1:37:29, 120--> 1:37:31, 509
1111

1111
1:37:31, 680--> 1:37:32, 396
-ちょっと!

1112
01:37:32,560 --> 01:37:34,232
フィールドをクリアするには!

1113
01:37:34,400 --> 01:37:36,994
私は誰を見たい!
移動する!

1114
01:37:37,160 --> 01:37:37,910
ねえ！

1115
01:37:38,080 --> 01:37:39,229
失せて！

1116
01:37:39,400 --> 01:37:42,153
-管理人。
-私は迷子になることだ!

1117
01:37:42,680 --> 01:37:43,669
-管理人。

1118
01:37:51,480 --> 01:37:53,596
1119

1119
1:37:53, 760--> 1:38:05, 319
1120

1120
1:38:05, 480--> 1:38:06, 356
1121

1121
1:38:08, 080--> 1:38:10, 036
-あなたは最後の階に見ましたか。

1122
01:38:13,240 --> 01:38:14,832
-何を言ったのか。

1123
01:38:15,000 --> 01:38:16,638
-検索ホーム、ちくしょうめ!

1124
01:38:16,800 --> 01:38:18,518
1125

1125
1:38:18, 680--> 1:38:30, 114
1126

1126
1:38:30, 280--> 1:38:32, 157
1127

1127
1:38:33, 280--> 1:38:34, 713
1128

1128
1:38:44, 680--> 1:38:47, 353
1129

1129
1:38:47, 520--> 1:38:52, 275
1130

1130
1:38:52, 440--> 1:38:55, 352
1131

1131
1:38:55, 520--> 1:38:57, 158
1132

1132
1:38:57, 320--> 1:38:59, 709
1133

1133
1:38:59, 880--> 1:39:02, 838
1134

1134
1:39:03, 840--> 1:39:06, 070
1135

1135
1:39:06、240--> 1:39:20, 598
1136

1136
1:39:20, 760--> 1:39:22, 830
1137

1137
1:39:23, 000--> 1:39:27, 755
1138

1138
1:39:27, 920--> 1:39:30, 150
1139

1139
1:39:42、280--> 1:39:46, 876
1140

1140
1:39:59, 760--> 1:40:01, 512
1141

1141
1:40:01, 920--> 1:40:03, 353
1142

1142
1:40:08, 400--> 1:40:10, 038
1143

1143
1:40:14, 720--> 1:40:15, 914
1144

1144
1:40:20, 240--> 1:40:22, 800
1145

1145
1:40:37, 440--> 1:40:41, 433
1146

1146
1:40:52、240--> 1:40:54, 470
1147

1147
1:40:54, 640--> 1:41:08, 714
1148

1148
1:41:16, 840--> 1:41:29, 230
1149

1149
1:41:29, 400--> 1:41:30, 549
-Dheepan!

1150
01:41:31,160 --> 01:41:31,910
-うわさ €™ t の移動!

1151
01:41:35,320 --> 01:41:36,275
彼はどこですか。

1152
01:41:36,960 --> 01:41:37,995
彼はどこですか。

1153
01:41:39,120 --> 01:41:40,189
-彼は死んでいます。

1154
01:41:42,960 --> 01:41:44,188
Dheepan!

1155
01:41:45,200 --> 01:41:46,235
私です。

1156
01:41:53,560 --> 01:41:54,595
私を見て下さい！

1157
01:42:13,120 --> 01:42:14,553
-すべては、血.

1158
01:42:15,160 --> 01:42:16,309
お怪我をなさいましたか。

1159
01:42:17,960 --> 01:42:19,279
-それは彼の血であります。

1160
01:42:48,440 --> 01:42:50,351
1161

1161
1:42:50, 520--> 1:43:15, 676
1162

1162
1:43:15, 840--> 1:43:39, 153
1163

1163
1:43:39, 320--> 1:43:41, 311
彼らはタミル語を話します。

1164
01:43:41,480 --> 01:43:56,510
1165

1165
1:43:56, 680--> 1:43:59, 592
英語でディスカッション

1166
01:43:59,760 --> 01:44:22,310
1167

1167
1:44:22, 480--> 1:44:43, 472
1168

1168
1:44:45, 320--> 1:45:14, 629
1169

1169
1:45:14, 800--> 1:45:43, 597
1170

1170
1:45:43, 760--> 1:46, 917
1171

1171
1:46:03, 080--> 1:46:31, 797
1172

1172
1:46:31, 960--> 1:47, 632
1173

1173
1:47, 800--> 1:47:29, 437
1174

1174
1:47:29, 600--> 1:47:58, 112
1175

1175
1:47:58, 280--> 1:48:27, 156
1176

1176
1:48:27, 320--> 1:48:55, 150
1177

1177
1:48:55, 320--> 1:49:23, 912
1178

1178
1:49:24, 080--> 1:49:47, 711
1179

1179
1:49:47, 880--> 1:49:49, 916
字幕: Syllogic!

