1
00:00:31,833 --> 00:00:37,380
PUKCH'ONG 海岸、北朝鮮、韓国

2
00:02:56,477 --> 00:02:59,272
見ると、これは何ですか。なってる.

3
00:03:42,023 --> 00:03:48,112
大佐タン太陽月の本社
北朝鮮武装解除ゾーン

4
00:03:56,829 --> 00:03:58,539
袋を開けます。

5
00:04:02,794 --> 00:04:06,214
それは私の講義に教えます。

6
00:04:18,851 --> 00:04:20,186
防護扉を撤回します。

7
00:04:25,149 --> 00:04:27,443
私は新しい怒りセラピストを見つけます。

8
00:04:51,217 --> 00:04:53,094
私は蔵王です。

9
00:04:53,219 --> 00:04:54,846
あなたは遅れています。

10
00:04:56,014 --> 00:05:00,393
Mr バン Bierk。L がきた
この会議を楽しみにしています。

11
00:05:00,518 --> 00:05:02,812
私もそうです。

12
00:05:02,937 --> 00:05:07,316
アフリカ軍の友達
あなたのおかげ、ムーン大佐。

13
00:05:07,400 --> 00:05:11,237
いくつかの男性は、貿易する勇気を持ってください。
国連の禁輸措置以来紛争地ダイヤモンド。

14
00:05:11,320 --> 00:05:14,824
私は国連についてすべて知っています。
オックスフォードやハーバード大学で勉強しました。

15
00:05:15,575 --> 00:05:17,869
西部偽善を専攻しました。

16
00:05:19,454 --> 00:05:24,083
車の控えめな小さなコレクションから
私は決して推測するいると思います。

17
00:05:26,085 --> 00:05:29,589
-ダイヤモンドを見せてください。
-武器を見せてください。

18
00:05:33,718 --> 00:05:35,136
武器を持参します。

19
00:05:47,565 --> 00:05:52,528
非武装ゾーンで隠れ武器。
それは地雷原があるのビットです。

20
00:05:52,653 --> 00:05:55,114
アメリカの文化的な貢献。

21
00:05:55,239 --> 00:06:00,286
100 万の地雷
私のホバークラフトは、それらの上に右フロート.

22
00:06:16,469 --> 00:06:18,763
ロケット弾、火炎放射器、自動小銃

23
00:06:18,888 --> 00:06:21,349
十分な弾薬
小さな戦争を実行します。

24
00:06:22,016 --> 00:06:24,060
私のダイヤモンドは?

25
00:06:27,730 --> 00:06:29,107
クイック、それをチェックします。

26
00:06:37,281 --> 00:06:42,495
-すべてを一度にそれを爆破しないでください。
-私はこの委託販売用の特別な計画をしました。

27
00:06:58,761 --> 00:07:01,389
彼の名前はジェームズ ・ ボンドです。
イギリスの暗殺者。

28
00:07:11,899 --> 00:07:14,444
Mr バン Bierk
何かを表示させてください。

29
00:07:18,656 --> 00:07:20,533
私たちの新しいタンクのバスター。

30
00:07:20,616 --> 00:07:24,662
-劣化ウラン弾を当然のことながら。
-当然のことながら。

31
00:07:38,343 --> 00:07:41,220
そして、どのようにあなたは今私を殺すために提案する.

32
00:07:41,304 --> 00:07:43,348
ボンド氏は?

33
00:07:47,352 --> 00:07:52,148
それはイギリス人がまだ信じている哀れです
世界の治安を維持する権利があります。

34
00:07:52,231 --> 00:07:57,111
あなたが日を参照してくださいに住んでいないが、
すべての韓国は、北朝鮮によって支配されています。

35
00:07:57,195 --> 00:07:59,906
その後、あなたと私
共通点があります。

36
00:08:02,408 --> 00:08:02,909
どなたですか。

37
00:08:03,451 --> 00:08:04,535
私の息子はどこですか

38
00:08:05,036 --> 00:08:06,037
一般的なです。

39
00:08:09,207 --> 00:08:09,874
こんにちは、父。

40
00:08:10,291 --> 00:08:11,209
火があるはなぜか。

41
00:08:11,334 --> 00:08:13,294
5 分でよ。

42
00:08:16,381 --> 00:08:17,632
ここから武器を取得.

43
00:08:17,757 --> 00:08:18,591
スパイを殺します。

44
00:12:29,981 --> 00:12:32,025
ベルで保存。

45
00:12:54,339 --> 00:12:56,382
私の息子は死んでいます。

46
00:16:47,071 --> 00:16:50,491
14 ヵ月後

47
00:17:10,720 --> 00:17:13,723
私は、彼らはここで何を容赦しません。

48
00:17:13,806 --> 00:17:15,850
コンシェルジュに教えてください。

49
00:17:28,780 --> 00:17:30,823
まだに冗談を言います。

50
00:17:31,491 --> 00:17:33,618
最後まで反抗的です。

51
00:17:34,577 --> 00:17:36,788
あなたの人々 は、あなたを放棄しています。

52
00:17:37,830 --> 00:17:40,291
あなたの非常に存在は拒否します。

53
00:17:42,460 --> 00:17:44,504
なぜ黙って?

54
00:17:48,591 --> 00:17:51,135
それはもう関係ありません。

55
00:17:51,260 --> 00:17:53,846
私の手の事であります。

56
00:18:33,928 --> 00:18:36,848
ボンド氏は、終わりに達する。

57
00:18:37,724 --> 00:18:39,934
私はスペアの unpleasantries です。

58
00:18:42,145 --> 00:18:46,858
50 年後の超大国
2 つの彫刻が施された韓国。

59
00:18:46,983 --> 00:18:49,527
到着します。

60
00:18:49,652 --> 00:18:52,488
英国のスパイ。暗殺者。

61
00:18:54,490 --> 00:19:00,496
そして今強硬派がその証拠を持っています。
私達は西を信頼できません。

62
00:19:03,333 --> 00:19:05,043
あなたが。。。

63
00:19:06,919 --> 00:19:08,880
あなたは私の息子を奪った。

64
00:19:09,005 --> 00:19:12,884
一斉射撃
私のための仕事をしている必要があります。

65
00:19:17,472 --> 00:19:23,728
西洋の教育が役立つだろうと思ってください。
彼は私たちの世界の架け橋になります。

66
00:19:24,729 --> 00:19:28,441
彼を破壊するそれがしたすべてだった。

67
00:19:29,025 --> 00:19:31,277
みましょうこれで乗り越えて、私たちがしなければなりませんか?

68
00:19:32,612 --> 00:19:35,073
私の息子は、西の同盟国を持っていた。

69
00:19:37,784 --> 00:19:40,536
最後の人だったのか。

70
00:19:40,787 --> 00:19:43,539
誰が裏切る彼を作った
彼の国および彼の名前ですか。

71
00:19:44,499 --> 00:19:47,043
私を裏切った人と同じ人。

72
00:19:50,088 --> 00:19:52,131
振り向いてください！

73
00:20:02,141 --> 00:20:04,268
歩き始めます。

74
00:20:25,707 --> 00:20:28,459
ください、歩き続けます。

75
00:20:28,584 --> 00:20:30,211
歩き続けて下さい。

76
00:20:45,435 --> 00:20:47,228
蔵王!

77
00:20:47,312 --> 00:20:49,355
私が取引されています。

78
00:20:52,442 --> 00:20:56,654
-を。
移動してください。ください、歩き続けます。

79
00:20:56,779 --> 00:20:58,656
あなたの時代が来る。

80
00:20:58,948 --> 00:21:00,992
できるだけ早くあなたのものではないです。

81
00:21:03,745 --> 00:21:05,788
ください、歩き続けます。

82
00:21:18,760 --> 00:21:20,803
彼を見て下さい。

83
00:21:22,180 --> 00:21:24,849
彼は英雄のいくつかの親切だったと思います。

84
00:21:35,401 --> 00:21:37,445
[Ok] を彼はタイトなホールドします。

85
00:21:39,572 --> 00:21:43,451
-今彼の足を見る。
-すべての権利、行きましょう。

86
00:21:51,125 --> 00:21:54,879
生物学的エージェントなし
予備スキャン。彼はきれいです。

87
00:21:55,004 --> 00:21:57,757
パルス 72。
血圧 120 80。

88
00:21:58,341 --> 00:22:03,554
神経毒、ヒスタミンの徴候
セロトニン、酵素阻害剤。

89
00:22:03,680 --> 00:22:05,306
サソリの毒。

90
00:22:05,431 --> 00:22:07,934
また毒血清の痕跡。

91
00:22:08,059 --> 00:22:10,603
彼らは彼を刺すだろう
解毒剤を管理します。

92
00:22:10,728 --> 00:22:13,731
まだ彼の内臓は影響を受けないようです。

93
00:22:13,815 --> 00:22:17,318
肝臓も良くないです。
それは、彼に、間違いなくです。

94
00:22:22,490 --> 00:22:24,367
朝。

95
00:22:37,714 --> 00:22:39,757
再びようこそ。

96
00:22:48,308 --> 00:22:50,351
このようなおもてなし。

97
00:23:00,611 --> 00:23:02,780
あなたはあまりにも私に会いに満足していないようです。

98
00:23:03,031 --> 00:23:06,534
私の方法を持っていた場合
あなたは、北朝鮮にまだあるでしょう。

99
00:23:08,369 --> 00:23:10,747
あなたの自由は、高すぎる価格に来た。

100
00:23:13,666 --> 00:23:14,959
蔵王。

101
00:23:15,084 --> 00:23:18,004
彼は首脳会談を爆破しよう
韓国と中国。

102
00:23:18,129 --> 00:23:21,215
3 中国のエージェントを取り出した
前に、彼は逮捕されました。

103
00:23:22,133 --> 00:23:24,177
そして今、彼は無料です。

104
00:23:26,054 --> 00:23:28,640
取引されるはず。

105
00:23:28,765 --> 00:23:32,393
-死に刑務所でやらせるよりも彼は緩い。
-あなたは、シアンを持っていた。

106
00:23:32,518 --> 00:23:35,188
年前で捨ててしまった。
一体これは何について?

107
00:23:35,521 --> 00:23:41,110
北朝鮮でトップの米国の代理人
高次のコマンドは、最後の 1 週間を実行されました。

108
00:23:41,235 --> 00:23:44,864
アメリカ人は信号を傍受
あなたの刑務所から彼の名前を付けます。

109
00:23:44,989 --> 00:23:48,368
- そして、彼らは私だと思う?
-唯一の被収容者だった。

110
00:23:49,077 --> 00:23:52,580
彼らはクラックすると結論しました。
パッシー情報だったと。

111
00:23:52,705 --> 00:23:54,999
私たちはあなたを取得しなければならなかった。

112
00:23:59,087 --> 00:24:01,130
何だと思いますか。

113
00:24:10,431 --> 00:24:13,559
薬では、あなたが知っているだろう
何やか言わなかった。

114
00:24:13,935 --> 00:24:16,104
私はルールを知っています。

115
00:24:16,229 --> 00:24:19,941
そして番号のいずれかにお得な情報はありません。
巻き込まれるとあきらめています。

116
00:24:22,568 --> 00:24:24,737
ミッションを受けた。

117
00:24:24,862 --> 00:24:27,198
月は、私の公開呼出しを得た。

118
00:24:27,907 --> 00:24:30,994
彼は西のパートナーをだった。
でも、彼の父はそれについて知っていた。

119
00:24:31,244 --> 00:24:35,373
-かどうかそれが本当かどうかは関係ありません。
-いいえ、それはありません。

120
00:24:36,416 --> 00:24:40,211
その後、私を設定同じ人
ちょうど私に設定して再び蔵王を出す。

121
00:24:40,336 --> 00:24:41,963
だから私は彼の後つもりです。

122
00:24:42,338 --> 00:24:46,009
唯一の場所だよ
フォークランドで当評価センターです。

123
00:24:46,134 --> 00:24:50,013
-取消しダブル O 状態です。
● 私の自由一緒ですか。

124
00:24:50,138 --> 00:24:52,223
限り、私ははい、必要と思われます。

125
00:24:55,059 --> 00:24:57,312
ない場合誰に使用ようになりました。

126
00:26:05,922 --> 00:26:10,426
-彼は心臓停止になってください。
-クラッシュのトロリー。彼の上司に通知します。今！

127
00:26:10,551 --> 00:26:12,929
心電図上 flatlining です。

128
00:26:15,848 --> 00:26:18,101
200 ジュール。300。

129
00:26:19,602 --> 00:26:21,646
私はいくつかのアトロピンを取得します。我々 は彼を失っている!

130
00:26:21,771 --> 00:26:23,815
待機してください。クリア。

131
00:26:31,864 --> 00:26:33,908
私はチェック アウトをです。

132
00:26:36,244 --> 00:26:38,663
キス ・ オブ ・ ライフをありがとう。

133
00:26:40,873 --> 00:26:45,420
レベル 3 ではセキュリティ侵害。
すべて人事守備、コードレッド。

134
00:26:45,545 --> 00:26:47,964
逮捕し、拘束力を持つ。

135
00:26:48,089 --> 00:26:50,299
レベル 3 ではセキュリティ侵害。

136
00:26:50,425 --> 00:26:52,468
すべて人事守備、コードレッド。

137
00:26:52,593 --> 00:26:54,804
逮捕し、拘束力を持つ。

138
00:26:54,929 --> 00:26:56,764
レベル 3 ではセキュリティ侵害。

139
00:26:56,889 --> 00:26:58,933
すべて人事守備、コードレッド。

140
00:27:50,234 --> 00:27:52,111
私の通常のスイート、してください。

141
00:27:53,821 --> 00:27:56,240
クレジット カードを持っていますか。

142
00:27:56,366 --> 00:27:58,201
あるいは任意の荷物、サー?

143
00:27:59,118 --> 00:28:02,330
ボンド氏は、あなたに会えてよかった。
それは長い時間をされています。

144
00:28:02,455 --> 00:28:03,539
氏チャン。

145
00:28:03,706 --> 00:28:05,667
プレジデンシャル スイートを開きます。

146
00:28:06,292 --> 00:28:08,628
私の洋服を送ってください。
いくつかの食品ですか。

147
00:28:08,961 --> 00:28:12,757
ロブスターの良い,
うずらの卵とスライスした海藻。

148
00:28:12,924 --> 00:28:17,387
・いずれかがあるかどうかは左、61年ボリンジャー。
● もちろん。

149
00:28:17,929 --> 00:28:18,680
すぐにそれを行います。

150
00:28:20,598 --> 00:28:23,101
忙しくして、我々 は、ボンド氏があるか。

151
00:28:23,226 --> 00:28:25,895
ちょうど、チャン氏を存続します。

152
00:28:25,979 --> 00:28:27,605
だけ存続。

153
00:28:47,250 --> 00:28:50,837
私は欲望の静かな噴水です。
マッサージ師。

154
00:28:51,254 --> 00:28:54,007
マネージャーの賛辞が備わっています。

155
00:28:54,090 --> 00:28:56,759
私はあなたを行うことをことを確かめます。お入りください｡。

156
00:29:02,807 --> 00:29:05,893
ベッドの上にしてください。に直面します。

157
00:29:08,146 --> 00:29:10,189
はい、もちろん。

158
00:29:13,401 --> 00:29:16,070
私はマッサージ師のようなものではないです。

159
00:29:19,073 --> 00:29:21,326
私はお客様のようなものではないです。

160
00:29:27,081 --> 00:29:32,128
あなたは私が常に知られていないと思う
あなたは中国の諜報、チャン?

161
00:29:32,253 --> 00:29:37,383
-香港の今、私たちの芝生ボンド。
-心配しないでください。私はここに戻ってそれを取る。

162
00:29:41,721 --> 00:29:43,848
あなたの手を置きます。

163
00:29:43,973 --> 00:29:45,933
どのような地獄か。

164
00:29:46,059 --> 00:29:48,603
スコアを解決するためだけ。

165
00:29:49,604 --> 00:29:51,981
蔵王あなたの男性 3 人が死亡。

166
00:29:52,398 --> 00:29:56,027
北朝鮮に私を得る
私はあなたのため彼の世話します。

167
00:29:56,778 --> 00:29:59,030
あなたのためのそれに何があるか。

168
00:29:59,989 --> 00:30:02,325
チャンスも得る。

169
00:30:02,450 --> 00:30:04,702
蔵王は必要な情報です。

170
00:30:11,292 --> 00:30:13,503
-私は北京を依頼する必要があります。
-それを行います。

171
00:30:13,628 --> 00:30:17,757
今すぐ出てを行け。場合を除き、あなた
本当に私にマッサージを与えたいです。

172
00:30:35,525 --> 00:30:37,568
ああ、ボンド氏。

173
00:30:38,319 --> 00:30:40,989
少し 'ありがとう' 私たちから。

174
00:30:48,746 --> 00:30:52,709
-キューバか。
-それは氏蔵王はハバナの自分自身を失ったようです。

175
00:30:52,834 --> 00:30:55,503
彼を見つけた場合、私たちからさよならを言います。

176
00:30:57,005 --> 00:30:59,048
喜んで。

177
00:30:59,882 --> 00:31:05,305
ハバナ

178
00:31:32,957 --> 00:31:35,001
-» Sí?
-私はここで Delectados をピックアップします。

179
00:31:35,376 --> 00:31:39,672
Delectados?我々 はしていません。
30 年間で Delectados を作った。

180
00:31:39,797 --> 00:31:43,468
私は普遍的な輸出から。
あなたの上司に確認してください。

181
00:31:52,560 --> 00:31:54,187
付いて来てください。

182
00:31:54,520 --> 00:31:56,648
あなたのパスポートは、セニョール。

183
00:32:32,183 --> 00:32:35,353
私は、Delectados と思うに来る
吸ったことでしょう。

184
00:32:36,688 --> 00:32:40,441
彼らは特に危険
健康のため、Mr.

185
00:32:40,566 --> 00:32:42,443
ボンド。

186
00:32:42,568 --> 00:32:45,071
ボンド氏。

187
00:32:45,196 --> 00:32:49,409
-なぜ、わかってる?
● Volado タバコの添加です。

188
00:32:49,534 --> 00:32:51,703
緩燃。

189
00:32:51,828 --> 00:32:54,288
決して消えない。

190
00:32:57,125 --> 00:33:00,503
-同様の寝台車。
-失礼な覚醒のため申し訳ありません。

191
00:33:03,756 --> 00:33:05,299
ボンド氏は、私の国が大好きです。

192
00:33:05,425 --> 00:33:09,804
私は決してあなたの人々 を裏切ることを求めるでしょう。
私は北韓の後。

193
00:33:09,887 --> 00:33:12,056
-観光客ですか。
-テロリスト。

194
00:33:12,181 --> 00:33:15,184
一人のテロリスト
他の人の自由の戦闘機です。

195
00:33:15,643 --> 00:33:18,980
蔵王には関心がないです。
他の人の自由。

196
00:33:25,945 --> 00:33:29,032
まだ高い場所でいくつかの友人があります。

197
00:33:32,744 --> 00:33:36,873
好意と呼ばれます。
いくつかのドルについての普及します。

198
00:33:36,956 --> 00:33:42,462
あなたの友人はここで、
ロス Organos の島。

199
00:33:43,004 --> 00:33:47,050
奇妙なクリニックがあります。
医師アルバレスによって実行します。

200
00:33:47,133 --> 00:33:49,636
彼は遺伝子療法の分野をリードします。

201
00:33:49,761 --> 00:33:54,807
寿命は長く
我々 の最愛の指導者。

202
00:33:54,932 --> 00:33:58,269
そして、もちろん、最も裕福な欧米人。

203
00:33:59,062 --> 00:34:02,649
我々 は我々 の自由を失っている可能性があります。
革命で、.

204
00:34:03,024 --> 00:34:05,360
負けない健康システムがあります。

205
00:34:05,485 --> 00:34:08,488
行っているようではないです。
ひどく革命。

206
00:34:08,571 --> 00:34:11,407
我々 はすべてが私たちの方法得ることのあります。

207
00:34:11,491 --> 00:34:15,870
びっくりするとどのように多く
政府関係者は私に来る

208
00:34:15,995 --> 00:34:18,414
退廃的な時代のアラーム。

209
00:34:18,539 --> 00:34:19,749
ああ、はい、よきます。

210
00:34:20,917 --> 00:34:23,002
-これらを借りてもいいですか
-してください。

211
00:34:23,378 --> 00:34:28,800
私の情報源は、この蔵は危険を教えてください。
私はより多くの助けを与えることができる望みます。

212
00:34:31,511 --> 00:34:33,554
高速車を使用することができます。

213
00:35:14,929 --> 00:35:16,222
モヒート、ポル賛成。

214
00:35:16,472 --> 00:35:19,976
氏クラッグ、アドミタンス論文
アルバレスのクリニックは明日。

215
00:35:20,101 --> 00:35:21,936
約流血の時間、フィデル。

216
00:35:22,061 --> 00:35:26,357
今いくつかのより多くの女の子をラウンドします。
42 の部屋にそれらを取る。

217
00:35:28,109 --> 00:35:31,029
場合を除き、
フィデル カストラートとして知られています。

218
00:36:35,969 --> 00:36:38,012
壮大な景色。

219
00:36:40,974 --> 00:36:42,934
それは、それはないか。

220
00:36:43,518 --> 00:36:46,104
あまりにも悪いそれは皆で失われます。

221
00:36:46,229 --> 00:36:48,272
モヒートか。

222
00:36:49,649 --> 00:36:51,693
あなたはそれを試してみてください。

223
00:36:53,653 --> 00:36:57,240
Giacinta ジョンソン。
私の友人は私にジンクスを呼び出します。

224
00:36:57,615 --> 00:36:59,951
私の友人は私にジェームズ ・ ボンドを呼び出します。

225
00:37:00,368 --> 00:37:02,412
ジンクス、あなたが言います。

226
00:37:02,537 --> 00:37:05,206
13 日の金曜日に生まれた。

227
00:37:05,331 --> 00:37:07,667
運が悪いを信じますか。

228
00:37:07,792 --> 00:37:11,379
レッツだけ言ってください。
私の関係は、最後に思えない。

229
00:37:11,504 --> 00:37:13,631
私は感じを知っています。

230
00:37:16,968 --> 00:37:19,804
捕食者は、日没に通常表示されます。

231
00:37:21,180 --> 00:37:24,475
- そして、なぜですか。
-それは、獲物が飲みに出てくる。

232
00:37:27,353 --> 00:37:29,397
あまりにも強いあなたのためですか。

233
00:37:30,648 --> 00:37:33,651
時間を持っていた場合、私はそれのように学ぶことができます。

234
00:37:34,152 --> 00:37:36,195
どのくらいの時間があることを得たか。

235
00:37:36,904 --> 00:37:41,117
-まで夜明け。あなたはどうなんですか。
-ああ、私はちょうどここで鳥のため。

236
00:37:43,369 --> 00:37:45,663
鳥類学者。

237
00:37:45,788 --> 00:37:47,832
鳥類学者として、ハァッか。

238
00:37:48,499 --> 00:37:50,960
うわーします。今は一口です。

239
00:37:53,588 --> 00:37:57,091
だからあなたは今夜忙しくするつもり
その後、フクロウのでしょか?

240
00:37:57,216 --> 00:38:01,804
ロサンゼルスの Organos でフクロウはないです。
何も朝までを参照してください。

241
00:38:03,681 --> 00:38:05,725
ないそこに、とにかく。

242
00:38:08,561 --> 00:38:11,564
だから性犯罪者には何が.

243
00:38:11,689 --> 00:38:14,442
太陽が沈むときですか。

244
00:38:16,069 --> 00:38:18,821
彼らの饗宴.

245
00:38:18,946 --> 00:38:21,407
明日はないって。

246
00:39:08,997 --> 00:39:11,666
あなたはいつもこの陽気?

247
00:39:12,583 --> 00:39:15,336
タッチを不足してきた
良い女性。

248
00:39:18,172 --> 00:39:20,216
誰が私は良いですか。

249
00:40:33,539 --> 00:40:36,292
どのような地獄か。
私は車椅子を必要はありません。

250
00:40:36,417 --> 00:40:37,210
違います。

251
00:40:37,418 --> 00:40:39,253
あなたが今行います。

252
00:40:40,004 --> 00:40:41,714
-» おはようございます!
-» はいはい!

253
00:40:55,645 --> 00:40:57,271
Seòor。

254
00:40:58,231 --> 00:41:00,441
-Ok をクリックします。
-グラシアス。

255
00:41:01,150 --> 00:41:06,114
イスラ ロス Organos

256
00:41:44,610 --> 00:41:46,654
» おはようございます!

257
00:42:43,795 --> 00:42:47,256
持って、します。
DNA 補充療法。

258
00:42:47,382 --> 00:42:49,425
2 つのフェーズを説明しましょう。

259
00:42:49,550 --> 00:42:54,180
最初に、我々 はあなたの骨髄を殺す
DNA のスレートをきれいに拭きます。

260
00:42:54,514 --> 00:42:58,977
フェーズ 2: 新しい DNA の導入
-健康なドナーから採取しました。

261
00:42:59,102 --> 00:43:03,231
孤児、家出、
人々 は、見逃すことはありません。

262
00:43:04,315 --> 00:43:07,777
アーティストとして自分の考えることが好きです。

263
00:43:07,902 --> 00:43:09,946
これは作成するとき。

264
00:43:13,616 --> 00:43:15,743
ありがとう。

265
00:43:15,868 --> 00:43:18,246
それは痛みを伴うプロセス私は恐れています。

266
00:43:18,371 --> 00:43:22,250
けどすべての偉大な芸術です。

267
00:43:22,875 --> 00:43:26,129
私は確かにあなたに仕事を楽しむよ。

268
00:43:28,506 --> 00:43:32,885
もちろん、あなたが知っている、
ほとんどのアーティストが唯一の真の感謝します。

269
00:43:33,011 --> 00:43:35,054
後、彼らは死んでいます。

270
00:43:54,198 --> 00:43:57,702
私の父は軍曹だった。
我々 は、ニューハンプシャー州に住んでいた。

271
00:43:57,827 --> 00:44:00,663
田舎の懐かしい思い出があります。

272
00:45:03,059 --> 00:45:04,936
いいですね。

273
00:45:05,061 --> 00:45:06,854
あなたの注意を得た。

274
00:45:09,983 --> 00:45:12,819
誰が資金をだしています。
あなたの変身、蔵王ですか。Hm?

275
00:45:14,904 --> 00:45:17,156
同じ人います。
北朝鮮で私を設定か。

276
00:46:15,214 --> 00:46:17,300
ジェームス?何が起こっているんですか。

277
00:46:17,759 --> 00:46:21,095
ジンクス、あなたがした今ここに行かなきゃ!
移動する!移動する!

278
00:46:52,377 --> 00:46:54,003
バモス!バモス!

279
00:47:06,641 --> 00:47:07,600
バモス!

280
00:47:15,274 --> 00:47:17,944
それをどかして下さい！それをどかして下さい！行きましょう！

281
00:48:41,027 --> 00:48:46,699
参照してください、私の友人、化学組成
これはシエラレオネから示しています。

282
00:48:47,075 --> 00:48:49,827
-紛争ダイヤモンド。
-はい。

283
00:48:50,828 --> 00:48:53,831
ここでマーキングのいくつかの種類があります。

284
00:48:53,956 --> 00:48:56,000
-「GG」
-見てみましょう。

285
00:49:00,672 --> 00:49:02,590
ああ、そうです。

286
00:49:03,174 --> 00:49:06,052
アイスランドの墓株式会社から

287
00:49:06,511 --> 00:49:08,846
それは彼のレーザーの署名です。

288
00:49:09,639 --> 00:49:15,228
呼ばれるグスタフ墓を発見した男
年間またはそう前にあるダイヤモンドします。

289
00:49:15,353 --> 00:49:18,439
まだ彼らは紛争地ダイヤモンドと同じです。

290
00:49:19,857 --> 00:49:22,735
どのような驚くべき偶然。

291
00:49:25,154 --> 00:49:30,702
どのように彼はイギリスの軍艦から脱出できます。
あなたの鼻の下で右香港?

292
00:49:30,827 --> 00:49:34,330
-駅、Moneypenny 面白いか。
-私が得たすべてだった嵐警告。

293
00:49:34,872 --> 00:49:38,918
捨てるはずだった
キーは、ドアを開けたまま。

294
00:49:39,002 --> 00:49:41,671
手を持っていた意味しています
彼の逃亡、ファルコ氏ですか。

295
00:49:41,796 --> 00:49:44,757
まあ、ボンドを得た本当の高速、しなかった離れて彼ですか?

296
00:49:44,882 --> 00:49:46,843
それは彼が何を行う訓練を受けています。

297
00:49:46,968 --> 00:49:51,431
あなたの男の子は、彼のトレーニングでのでしょう。彼
キューバで現れたし、クリニックを松明します。

298
00:49:51,556 --> 00:49:56,519
耳を傾ける、順序であなたの家を置く
または私たちはあなたのためそれをやろうとしています。

299
00:50:11,367 --> 00:50:13,411
あなたの飲み物では、先生。

300
00:50:14,329 --> 00:50:16,581
幸運な私は揺れることを求めた。

301
00:50:42,523 --> 00:50:44,359
-彼はいつですか。
-私は知らない。

302
00:50:47,570 --> 00:50:50,948
-あなたの男がすることはありませんように見えます。
-実際には、彼は右の時間です。

303
00:51:26,818 --> 00:51:30,530
-騎士になるに素晴らしい一日。
氏の墓、あなたのタイトルを使用 ●

304
00:51:30,655 --> 00:51:34,200
私は誇りに思って私の養子にされている国の
しかし、私は式に立つことはないです。

305
00:51:34,325 --> 00:51:37,328
その入学後
呼び出される驚くことはないです。

306
00:51:37,453 --> 00:51:41,749
-自己公表、アドレナリン中毒者。
-私は '冒険' という用語を好みます。

307
00:51:41,874 --> 00:51:45,545
イカルスについての噂があります。
宇宙計画。秘密は何ですか。

308
00:51:45,670 --> 00:51:49,215
それは秘密ではない、それは驚き。
悟りを開いたすぐにできます。

309
00:51:49,340 --> 00:51:52,719
あなたは 24-7 を動作するようです。
ほんと睡眠を必要はありませんか。

310
00:51:52,844 --> 00:51:55,722
あなたは人生で 1 つのショットを得る。
なぜ睡眠にそれを無駄に?

311
00:51:55,847 --> 00:52:00,268
オリンピックのイギリスの試しています。
フェンシング チームですか。あなたは猛烈に訓練しました。

312
00:52:00,393 --> 00:52:04,063
私は猛烈な得ること。フェンシングで言うように
「ポイントは何ですか? ''

313
00:52:04,856 --> 00:52:09,485
ありがとうございました。欲しくないです。
陛下はもはや待っているように。

314
00:52:09,610 --> 00:52:11,779
-氏の墓?
-氏の墓?

315
00:52:25,877 --> 00:52:27,503
ヒット。

316
00:52:30,757 --> 00:52:32,800
ヒットであります。

317
00:52:40,850 --> 00:52:42,769
Verity?

318
00:52:42,894 --> 00:52:44,854
ジェームズ ・ ボンド。

319
00:52:45,313 --> 00:52:47,398
あなたのレッスン。

320
00:52:50,735 --> 00:52:52,862
私はあなたの武器をうまく処理するを参照してください。

321
00:52:53,655 --> 00:52:56,240
私は私のヒント保つために知られています。

322
00:52:59,285 --> 00:53:02,246
よろしいですか私は元に戻す来ていると思います。

323
00:53:04,290 --> 00:53:06,125
なぜ駄目なのですか。

324
00:53:07,001 --> 00:53:09,253
ヒット。ポジション。

325
00:53:09,379 --> 00:53:11,297
再生します。

326
00:53:12,215 --> 00:53:14,467
クラブの最高級刃であなたの目をごちしましょう。

327
00:53:16,386 --> 00:53:20,598
-グスタフ墓か。
-彼の広報担当者、ミランダ ・ フロスト。

328
00:53:22,934 --> 00:53:24,477
Et のレシピニンニク!

329
00:53:24,894 --> 00:53:26,771
私のメントー。

330
00:53:26,896 --> 00:53:28,982
ゴージャスですね。

331
00:53:29,107 --> 00:53:30,942
彼女はシドニーで金目たるを取った。

332
00:53:31,067 --> 00:53:34,028
-デフォルトで私は覚えています。
-デフォルトの?

333
00:53:34,153 --> 00:53:37,365
ステロイドの彼女の OD'd を破った人です。

334
00:53:37,490 --> 00:53:39,325
ミランダは、その金を値する。

335
00:53:39,701 --> 00:53:41,953
今は墓を教える
どのように 1 つを獲得します。

336
00:53:42,078 --> 00:53:44,122
彼は現金のみ再生します。

337
00:53:45,081 --> 00:53:48,376
彼はあまりを獲得しました。
他の誰も彼と戦うことを望んでいます。

338
00:53:52,964 --> 00:53:55,008
彼に会いたいです。

339
00:53:55,675 --> 00:53:57,719
そうですよ。

340
00:53:59,012 --> 00:54:00,972
を します。

341
00:54:03,683 --> 00:54:05,852
・ グスタフ ・。
-真実。

342
00:54:07,270 --> 00:54:09,272
- と Mr..?
-ボンド。

343
00:54:10,857 --> 00:54:12,900
ジェームズ ・ ボンド。

344
00:54:13,818 --> 00:54:15,945
我々 は前に満たしているか。

345
00:54:16,070 --> 00:54:18,114
ああ、私は覚えているだろうと思います。

346
00:54:19,532 --> 00:54:22,618
もちろんするでしょう。私のミス。

347
00:54:22,744 --> 00:54:26,456
-ギャンブル男、ボンド氏がありますか。
-場合、賭け金は正しいです。

348
00:54:27,332 --> 00:54:30,251
L1, 000 あなたのためにあまりにも多くのポイント?

349
00:54:33,046 --> 00:54:35,089
賭け、Verity をする気ですか。

350
00:54:37,842 --> 00:54:39,761
遠慮します。

351
00:54:39,886 --> 00:54:41,929
闘鶏は好きではないです。

352
00:54:44,098 --> 00:54:46,225
そうしましょうか。

353
00:54:46,351 --> 00:54:48,394
すみません。

354
00:54:50,813 --> 00:54:52,857
3 安打のベスト?

355
00:54:54,275 --> 00:54:55,860
ポジション。

356
00:54:55,985 --> 00:54:57,820
準備ができました。再生します。

357
00:54:58,154 --> 00:55:00,198
En ガルド。

358
00:55:08,998 --> 00:55:11,501
ヒット。ポジション。

359
00:55:12,919 --> 00:55:14,212
再生します。

360
00:55:18,883 --> 00:55:20,259
Et のレシピニンニク!

361
00:55:20,385 --> 00:55:21,928
ヒット。

362
00:55:22,053 --> 00:55:23,888
2-0。

363
00:55:24,013 --> 00:55:27,183
-行き方を続けますか。
-行き方賭け金をアップしたいですか。

364
00:55:28,476 --> 00:55:31,062
どのくらい余裕がありますか

365
00:55:31,187 --> 00:55:33,231
これをプレイしましょう。

366
00:55:34,816 --> 00:55:37,276
キューバでそれを拾った。

367
00:55:37,402 --> 00:55:39,654
私はあなたの一つだと考えています。

368
00:55:41,781 --> 00:55:43,408
私は、私。

369
00:55:43,533 --> 00:55:47,120
彼らはように回避をします。
しかし、その後、ダイヤモンド皆のためです。

370
00:55:51,082 --> 00:55:53,918
華麗な標本。完全に完璧です。

371
00:55:54,210 --> 00:55:57,922
化学的に同一
アフリカ紛争ダイヤモンド。

372
00:55:58,881 --> 00:56:02,176
失うしようとしているし、
何か非常に貴重です。

373
00:56:04,470 --> 00:56:06,514
ポジション。

374
00:56:07,557 --> 00:56:09,851
準備ができました。再生します。

375
00:56:09,976 --> 00:56:12,020
En ガルド。

376
00:56:17,900 --> 00:56:20,069
ああ。

377
00:56:21,404 --> 00:56:23,281
続行しますか。

378
00:56:23,406 --> 00:56:26,326
もちろんは流血を続行したいと思います!

379
00:56:26,451 --> 00:56:30,496
しかし、我々 は、賭け金を増額しているので
わたしたちは、武器をアップしましょうか。

380
00:56:30,621 --> 00:56:32,248
うん。

381
00:56:32,915 --> 00:56:37,462
これは昔ながらの方法をしましょう。
最初の血は、胴体から描画されます。

382
00:56:50,808 --> 00:56:52,644
着実に!

383
00:58:52,055 --> 00:58:54,349
もう十分だ!

384
00:58:58,019 --> 00:59:00,355
それはほんの少しのスポーツ、ミランダです。

385
00:59:06,277 --> 00:59:08,946
ボンド氏は、私を打つことです。

386
00:59:12,450 --> 00:59:14,744
階下には、我々 はしなければならない解決するか。

387
00:59:14,869 --> 00:59:16,704
ミランダ。

388
00:59:29,634 --> 00:59:32,303
あなたはまれな挑戦ボンド氏。

389
00:59:32,387 --> 00:59:37,892
私は科学的なデモンストレーションに置いてください。
週末はアイスランド。イカロスか。

390
00:59:38,726 --> 00:59:41,270
ご参加ください。ミランダは、打ち合わせをします。

391
00:59:41,396 --> 00:59:44,440
一度を平滑化しました。
クラブとの事。

392
00:59:44,565 --> 00:59:47,068
あなたなしでは何でしょう?

393
00:59:50,780 --> 00:59:53,449
あなたの喜びを期待することができます。
アイスランドか。

394
00:59:53,533 --> 00:59:56,285
その喜びは、ボンド氏必要ことがあります。

395
00:59:58,079 --> 01:00:02,000
すみません、司令官ボンド。
誰かはあなたのためこれを残しました。

396
01:00:03,626 --> 01:00:06,170
とにかく必要な改装を配置します。

397
01:00:53,051 --> 01:00:55,136
私はこの場所の聞いた。

398
01:00:57,722 --> 01:01:00,391
考えたこともなかった私が見つけるここ。

399
01:01:00,475 --> 01:01:03,728
いくつかのものは、地下最高保持されます。

400
01:01:04,312 --> 01:01:08,191
放棄された駅
放棄されたエージェント。

401
01:01:10,360 --> 01:01:13,780
-あなたの名刺。
-だから、あなたは墓の上持っていますか?

402
01:01:15,198 --> 01:01:17,659
あなたは私を書き込みます。

403
01:01:17,742 --> 01:01:20,870
- そして、今あなたは私の助けが必要があります。
-何をして謝罪を期待?

404
01:01:20,953 --> 01:01:24,958
ああ、私は君を知っています。
それは仕事を得るために取るものは何でも。

405
01:01:25,041 --> 01:01:27,961
-同じようです。
-違いは妥協を許しません。

406
01:01:28,419 --> 01:01:32,840
まあ、余裕はありません。
白と黒の物を見る。

407
01:01:32,924 --> 01:01:36,260
-あなたが行っている間、世界は変わった。
-ない私にとっては。

408
01:01:40,181 --> 01:01:43,977
あなたは、墓の不審です
または今ここでしょう。

409
01:01:44,060 --> 01:01:48,815
-だから、あなたは何を持っていますか。
-公式の伝記以外何もないです。

410
01:01:49,023 --> 01:01:53,152
孤児のアルゼンチンでの作業
ダイヤモンド鉱山は、工学を学ぶ。

411
01:01:53,236 --> 01:01:57,448
アイスランドで巨大な検索になります
慈善団体にそれの半分を与える。

412
01:01:57,532 --> 01:02:00,243
すべて無から
全然時間がないです。

413
01:02:02,704 --> 01:02:07,041
- そして、彼のデモのこの週末?
-おそらく、ちょうど別の売名行為。

414
01:02:07,125 --> 01:02:09,961
今、あなたが知っている私に教えてください。
についてこのキューバのクリニック。

415
01:02:10,753 --> 01:02:16,592
遺伝子治療。新しいアイデンティティ
礼儀 DNA 移植。

416
01:02:16,676 --> 01:02:18,970
いわゆる「美容サロン」。

417
01:02:19,053 --> 01:02:23,099
我々 はそのような場所の噂を聞いていた。
私はそれが本当に存在するいたとは思わなかった。

418
01:02:23,182 --> 01:02:24,851
それはこれ以上をありません。

419
01:02:25,560 --> 01:02:27,895
蔵王を離れて得た。

420
01:02:27,979 --> 01:02:30,356
しかし、彼はこれらを残した。

421
01:02:32,317 --> 01:02:34,485
グスタフ墓の鉱山からのすべて

422
01:02:36,696 --> 01:02:41,034
マネーロンダ リングのためのフロントです。
アフリカの紛争地ダイヤモンド。

423
01:02:41,117 --> 01:02:45,580
我々 は慎重にする必要があります。
墓は政治的に接続されています。

424
01:02:47,123 --> 01:02:51,878
外では、私はラッキー。
-あなたは再び有用になるきたようです。

425
01:02:55,340 --> 01:02:59,093
多分それは時間
あなたは私私の仕事取得しましょう。

426
01:04:18,715 --> 01:04:20,591
私に言及、007、それを許す

427
01:04:20,675 --> 01:04:25,054
完璧な射手は本当にありません。
自分の上司を撮影することになって。

428
01:04:27,724 --> 01:04:29,851
再生を確認してください。

429
01:04:29,934 --> 01:04:34,188
彼は死んでいると見つかる
そして彼女は掠り傷を持っているだけ。

430
01:04:34,272 --> 01:04:37,984
言い訳は常に
ない、ダブル O 0?

431
01:04:38,318 --> 01:04:41,237
私の古い射撃場の任意の日を与える
需品です。

432
01:04:41,321 --> 01:04:44,490
はい、それは、未来を呼んだが、
だからそれに慣れます。

433
01:04:45,283 --> 01:04:48,828
だから、これは彼らがしてください。
古い遺物をええか。

434
01:04:49,537 --> 01:04:54,042
これはどこを知っているあなたを必要があります私たちのほとんど
最先端の技術が開発されています。

435
01:04:54,125 --> 01:04:56,878
撮影ポイント。
-すべてをタッチ必要がありますか。

436
01:04:56,961 --> 01:04:59,047
このまだ仕事ですか。

437
01:05:04,594 --> 01:05:08,556
● 今、見て.
-だからこれは最先端のものはどこですか

438
01:05:08,640 --> 01:05:10,725
私はそれを取得しようとしています。

439
01:05:13,144 --> 01:05:15,229
武器、してください。

440
01:05:20,860 --> 01:05:25,740
1 つのペイン割れないガラス
1 つの標準的な問題の薬指。

441
01:05:25,823 --> 01:05:28,368
だから、et をツイスト出来上がり。

442
01:05:29,786 --> 01:05:33,331
高周波超
1 桁、ソニックの攪拌機ユニット。

443
01:05:33,414 --> 01:05:35,083
あなたはあなたが見るよりも賢い。

444
01:05:35,166 --> 01:05:38,670
賢いよりも、見るよりも優れています。
フォローしてください。

445
01:05:38,753 --> 01:05:43,466
-今、新しい時計。あなたの 20 日と考えています。
-どのように時間が飛ぶ。

446
01:05:43,549 --> 01:05:48,888
はい、まあ、007、なぜあなたを確立しません。
実際にこの 1 つを返すことによってレコード?

447
01:05:48,972 --> 01:05:51,057
あなたの新しい交通機関です。

448
01:06:01,651 --> 01:06:03,528
ここに長くいるしてきた。

449
01:06:03,611 --> 01:06:09,409
-英国のエンジニア リングの究極。
-あなたは冗談する必要があります。

450
01:06:09,492 --> 01:06:14,247
私は私の前任者、債券から学んだ、
私は私の仕事について冗談を言って決して。

451
01:06:14,330 --> 01:06:18,710
アストンマーチン、ヴァンキッシュを呼び出します。
我々 は、バニッシュを呼び出します。

452
01:06:23,881 --> 01:06:26,301
-ああ、非常に良い。
-適応カムフラージュ。

453
01:06:26,384 --> 01:06:30,096
すべての側面に小型カメラ
彼らが参照してください画像を投影します。

454
01:06:30,179 --> 01:06:33,266
発光ポリマー肌に
反対側。

455
01:06:33,349 --> 01:06:36,102
カジュアル目に
それは良いとして表示されません。

456
01:06:36,185 --> 01:06:39,105
プラス通常の改良:
イジェクター座席、魚雷、

457
01:06:39,188 --> 01:06:43,318
散弾銃のターゲットを求めて
モバイル オブジェクトを撃墜。

458
01:06:43,401 --> 01:06:48,406
マニュアルに精通します。必要があります。
2 時間でそれを撮影することができます。

459
01:06:54,162 --> 01:06:56,581
ちょうど数秒、Q を取った。

460
01:06:57,749 --> 01:07:00,209
希望する可能性がありますが消えます。

461
01:07:03,463 --> 01:07:05,173
お入りください｡。

462
01:07:08,676 --> 01:07:12,889
出発前に
アイスランドのあなたの使命

463
01:07:12,972 --> 01:07:15,892
ジェームズ ・ ボンドの知っているものを教えてください。

464
01:07:15,975 --> 01:07:19,479
彼は二重 o. です。
そして野生の 1 つとして今日を発見します。

465
01:07:19,562 --> 01:07:24,942
彼はすべての爆発的な状況にヒューズをつける
自分自身と他の人には危険します。

466
01:07:25,318 --> 01:07:27,570
最初に殺す、後で質問。

467
01:07:27,654 --> 01:07:31,532
彼は、ブラントを主な楽器
挑発し、対決する方法です。

468
01:07:31,616 --> 01:07:36,120
男は誰もがすぐに得ることができます。
女たらしでは。

469
01:07:36,204 --> 01:07:39,666
まあ、あなたは見ることにするつもり
アイスランドの彼のより多く。

470
01:07:40,792 --> 01:07:45,588
尊敬と
彼のような男は、私のカバーを吹き消すことができます。

471
01:07:45,672 --> 01:07:50,927
このため、志願するミス霜が
3 カ月で何をしました。

472
01:07:51,260 --> 01:07:53,388
墓がきれいなようです。

473
01:07:53,471 --> 01:07:58,309
まあ、ボンド別様に考える、私つもりです。
彼はあなたがように巧みに説明 - を行うように

474
01:07:58,393 --> 01:08:00,728
氏の墓と少しを物事をミックスします。

475
01:08:01,104 --> 01:08:04,273
そこのあなたと
物事が手に負えなくなることはできません。

476
01:08:05,608 --> 01:08:10,238
暗号で、3 年でください。
ビジネスおよび喜びを分離

477
01:08:10,321 --> 01:08:14,033
Fraternised していません。
あなたの仲間のエージェントのいずれかで

478
01:08:14,117 --> 01:08:16,661
にもかかわらず、いくつかの進歩です。

479
01:08:16,744 --> 01:08:21,207
関与を取得する愚かなことだろうと思う
コミュニティの中で誰か。

480
01:08:21,582 --> 01:08:23,584
特にジェームズ ・ ボンド。

481
01:08:59,537 --> 01:09:01,623
私は氏吉です。

482
01:09:01,706 --> 01:09:04,125
まあのために死ぬの名があります。

483
01:09:31,736 --> 01:09:35,698
324 マイル時間。
新しいパーソナル ベストであるボス。

484
01:09:35,782 --> 01:09:38,576
スラスター 2 は再びカット。
あなたは固定、それを得るか。

485
01:09:39,285 --> 01:09:42,080
うれしいとボンド氏は、それをすることができます。
私の実行はいかがでしたか。

486
01:09:42,163 --> 01:09:44,415
あなたは、コントロールを失うことの端に見えた。

487
01:09:44,499 --> 01:09:49,045
それは端にいるだけでは、我々 は
私たちは本当に人を知っています。皮膚の下。

488
01:09:49,128 --> 01:09:54,467
あなたのドナルド ・ キャンベル - を取る
1967 年、ブルーバード、水速度の記録。

489
01:09:56,427 --> 01:10:00,640
キャンベルは、実行の彼のリターンに死亡しました。
-はい、彼が夢を追いかけて死亡しました。

490
01:10:00,723 --> 01:10:04,310
-ことは行く方法ないです? か
-私ではなく行かないだろうまったく。

491
01:10:04,394 --> 01:10:08,648
-あなたの夢を追跡しないでください、あなたはそれらを生きる。
-決して睡眠の美徳の 1 つ。

492
01:10:08,731 --> 01:10:14,070
私は私の夢を生きています。他に
あなたが死んでいるとき寝る時間はたっぷり。

493
01:10:16,239 --> 01:10:17,824
ボンド氏。

494
01:10:17,907 --> 01:10:20,994
-ああ、霜を欠場します。
-私はあなたの部屋をお見せします。

495
01:10:21,077 --> 01:10:23,955
氷の宮殿。
自宅で右を感じる必要があります。

496
01:10:24,038 --> 01:10:26,833
この場所に建てられました。
今夜のデモ。

497
01:10:26,916 --> 01:10:30,461
人間の要素が必要になります
暑さや寒さの正確なバランス。

498
01:10:30,545 --> 01:10:33,423
湖畔に建てられたか。
墓は、右のものを得たと思います。

499
01:10:33,506 --> 01:10:36,801
隣に気づいたそのプロパティとは?
-ダイヤモンド鉱山。

500
01:10:36,884 --> 01:10:38,845
グスタフの四分の一。

501
01:10:49,939 --> 01:10:52,025
ありがとう。

502
01:10:56,321 --> 01:10:58,364
これは。

503
01:10:58,448 --> 01:11:00,325
いいですね。

504
01:11:00,408 --> 01:11:02,869
私に詳細を表示しますか?

505
01:11:16,382 --> 01:11:20,553
ウォッカ ・ マティーニ。
それを割くことができる場合、氷はたっぷり。

506
01:11:25,099 --> 01:11:27,185
モヒートか。

507
01:11:29,687 --> 01:11:31,272
ジェームス。

508
01:11:31,356 --> 01:11:34,525
今回は、ペンギンはこちら
またはビューを再び?

509
01:11:34,609 --> 01:11:37,153
今、私は興味があるだけ
絶滅危惧種。

510
01:11:37,236 --> 01:11:41,824
-ああ、まあは含まれて私ですか。
-この時間まで何をしているに依存します。

511
01:11:41,908 --> 01:11:46,663
だから私は爆発的な状況であなたを残しました。
あなたが自分自身を扱うことができる大きい男の子。

512
01:11:47,497 --> 01:11:52,585
-いいえあなたの関係が長続きしないのだろうか。
-私は女の子に結ばれることを嫌う。

513
01:12:36,629 --> 01:12:37,964
ひどい顔してる。

514
01:12:39,090 --> 01:12:42,093
あなたはあまりにも良い自分見ていないです。

515
01:12:47,765 --> 01:12:50,310
まだ副作用を感じていますか?

516
01:12:51,060 --> 01:12:53,730
不眠症は、私にとって永続的です。

517
01:12:53,813 --> 01:12:56,774
夢のマシンで時間
私は正気保ちます。

518
01:12:57,775 --> 01:13:00,403
-何があなたに起こったか。
-ボンド。

519
01:13:00,778 --> 01:13:06,159
彼は何も知っていません。この近くをしてきた
彼と彼はまだ知らなかった私だった人です。

520
01:13:09,162 --> 01:13:12,123
-あなたはあなたの交換の後私の父を見たか。
-はい。

521
01:13:13,207 --> 01:13:15,918
一般的な月は、まだあなたの死を悼みます。

522
01:13:16,002 --> 01:13:18,087
私の死。

523
01:13:20,256 --> 01:13:22,133
ボンド氏。

524
01:13:22,508 --> 01:13:26,721
- とミス...?
-スイフト。空間と技術雑誌。

525
01:13:27,013 --> 01:13:31,601
ほんとですか。私はボンド氏されてそれを取る
彼のビッグバン理論を説明します。

526
01:13:31,684 --> 01:13:34,729
ああ、はい、私はそれの推力だと思います。

527
01:13:34,812 --> 01:13:36,272
なるほど。

528
01:13:38,024 --> 01:13:42,820
まあ、デモの開始
5 分。だから我々 はしなければならないですか。

529
01:13:42,904 --> 01:13:44,989
そうしましょうか。

530
01:13:47,700 --> 01:13:49,911
これ以上にないジンクス?

531
01:13:49,994 --> 01:13:52,497
ああ、私はいつもあなたにジンクスをいるよ。

532
01:14:02,090 --> 01:14:08,221
ご存知のように、私は地球を提供しよう
何かは、それが私に与えているの見返りに。

533
01:14:08,304 --> 01:14:12,225
天のそれらの小さな破片
ダイヤモンドとして知られています。

534
01:14:12,350 --> 01:14:17,021
今、ダイヤモンドはありませんだけ高価です
石。彼らは、夢のものです。

535
01:14:17,105 --> 01:14:19,482
夢を現実にすることを意味します。

536
01:14:38,418 --> 01:14:44,382
光をもたらすことができることを想像して
世界の最も暗い部分に暖かさ。

537
01:14:44,465 --> 01:14:48,386
作物を栽培することを想像します。
年間を通じて、飢餓に終止符をもたらします。

538
01:14:48,469 --> 01:14:51,723
2 番目の太陽を想像します。

539
01:14:51,806 --> 01:14:55,351
空のダイアモンドのように輝いています。

540
01:14:57,729 --> 01:14:59,063
光あれ。

541
01:15:07,071 --> 01:15:09,574
私はイカロスを与える!

542
01:15:16,247 --> 01:15:20,793
イカロスはユニークです。サオ €™ s の奇跡
銀肌が太陽の光を吸い込む

543
01:15:20,877 --> 01:15:24,047
息をゆっくりと
時に地球の表面。

544
01:15:24,714 --> 01:15:29,344
あなたはどのくらいのイカロスのか見当も
あなたの世界を変更します。

545
01:15:40,730 --> 01:15:45,109
今この夜を明るくしましょうと
私たちの内側の輝き。

546
01:17:21,164 --> 01:17:24,792
-ヴラド、変更を表示します。
-はい。

547
01:17:25,251 --> 01:17:29,005
ここでは、自己防衛機構です。
あなたに構築する私に尋ねた。

548
01:17:29,088 --> 01:17:30,923
50,000 ボルト?

549
01:17:31,007 --> 01:17:32,884
100。

550
01:17:34,802 --> 01:17:37,221
武装。

551
01:17:37,305 --> 01:17:40,892
- と非常に危険です。
-ああ、非常に。

552
01:18:37,407 --> 01:18:39,325
M はこれが起こると警告しました。

553
01:18:39,409 --> 01:18:42,787
ああ。だからこそあなたは一生懸命
私に興味があるではないです。

554
01:18:42,870 --> 01:18:46,124
ああ、神は、あなたがさらに悪化
あなたのファイルよりも言います。

555
01:18:48,501 --> 01:18:50,586
彼らはあまりにも確信している見ていません。

556
01:18:50,670 --> 01:18:53,089
お願いだから。背中を入れて、えっ?

557
01:18:58,678 --> 01:19:00,596
私はあなたは、007 のすべてについて知っています。

558
01:19:00,680 --> 01:19:03,975
夕食、朝食のための死のためのセックス。
それは、私と一緒に動作しません。

559
01:19:04,058 --> 01:19:05,935
-ないですか。
-号

560
01:19:14,652 --> 01:19:18,364
-あなたはこの得意取得しています。
-ああ、それを停止します。私たちまだ見られていますか?

561
01:19:18,448 --> 01:19:22,118
-ああ、彼らはとっくの昔に去った。
-ああ、神、あなたは可能ではないです。

562
01:19:22,201 --> 01:19:23,828
さあ、ここを出ましょう。

563
01:19:52,857 --> 01:19:56,402
良い今夜は泊まってください。
愛好家であることの謎解きをしてください。

564
01:19:56,486 --> 01:19:57,737
わかった。

565
01:19:58,071 --> 01:20:03,117
私はあなたの拘束を感心します。あなたがここにいて
何も前にフル 2 時間を爆破しました。

566
01:20:04,827 --> 01:20:07,872
あなたがしている方法
私たちの両方が死亡を取得します。

567
01:20:11,417 --> 01:20:14,671
ジェームズは、何が本当に起こったかを教えてください。
北朝鮮。

568
01:20:14,754 --> 01:20:17,465
私は裏切られました。以上で。

569
01:20:22,845 --> 01:20:25,139
職業上の危険。

570
01:20:31,562 --> 01:20:34,899
これはおかしいです。あなたは二重 o.

571
01:20:34,983 --> 01:20:37,318
数だけです。

572
01:21:14,814 --> 01:21:16,691
ジェームス。

573
01:21:18,026 --> 01:21:20,111
注意してください。

574
01:21:23,406 --> 01:21:26,868
あなたの部屋に戻る。
あなたのためが戻るよ。

575
01:21:58,691 --> 01:22:00,652
なぜ私を殺すために?

576
01:22:01,194 --> 01:22:04,364
私はそれが慈悲深いことだと思った。

577
01:22:10,036 --> 01:22:12,121
だれが送ったか。

578
01:22:13,581 --> 01:22:17,418
あなたのママ。彼女は私を教えてと
彼女はあなたに本当に失望しています。

579
01:22:19,879 --> 01:22:22,256
私は、ちょっとした秘密あなたをもらいましょう。

580
01:22:22,966 --> 01:22:24,759
これは、鉱山は偽です。

581
01:22:24,842 --> 01:22:26,886
レーザーが.

582
01:22:28,429 --> 01:22:30,515
リアルであります。

583
01:22:51,035 --> 01:22:53,329
彼女は話をしません。

584
01:22:53,788 --> 01:22:55,665
恒久的なようにしましょう。

585
01:22:55,748 --> 01:22:57,834
私はレーザーを使用します。

586
01:22:57,917 --> 01:23:00,003
混乱を放置しないでください。

587
01:24:17,413 --> 01:24:21,125
-ジンクス。
-ジェームス!ジェームズ!いいえ、いいえ、それをオフに!オフ!

588
01:24:21,459 --> 01:24:23,169
オフ!

589
01:24:48,945 --> 01:24:51,489
ジェームズは、私はここで少し助けを使用できる!

590
01:24:58,579 --> 01:25:00,665
スイッチ オフの場合!

591
01:25:00,748 --> 01:25:03,209
または半分の女の子がするために使用するつもり!

592
01:25:44,459 --> 01:25:47,795
だから、嫌う女の子
縛られる、ハァッか。

593
01:25:47,920 --> 01:25:51,382
こいつ私を得るつもり-
何ですか。CIA?

594
01:25:51,466 --> 01:25:54,427
NSA。こんにちは。我々 は同じ側にしています。

595
01:25:54,510 --> 01:25:57,722
-わけで私達は同じことの後。
-確かにそうです。

596
01:25:57,805 --> 01:26:03,394
世界の平和、無条件の愛と
高価なにきびのあなたの小さな友人。

597
01:26:03,478 --> 01:26:05,980
蔵王か。
-はい、蔵王。

598
01:26:06,356 --> 01:26:09,651
彼はそこに戻っていくつかの
奇妙なサイケデリックな光マスク。

599
01:26:09,734 --> 01:26:12,028
おそらくキューバのクリニックからそれをもたらした。

600
01:26:13,446 --> 01:26:16,115
彼はそれを持ち込んでいることができませんでした。

601
01:26:16,199 --> 01:26:18,076
それはすでにここにだった。

602
01:26:21,371 --> 01:26:24,207
それ別の韓国語に属する。

603
01:26:24,290 --> 01:26:26,167
彼の上司。

604
01:26:29,462 --> 01:26:33,591
吉は私たちにここから抜け出すために手を与えることができます。
-私は良いアイデアを得た。

605
01:26:44,394 --> 01:26:46,521
-私はバックアップを取得するつもりです。
-待機。

606
01:26:46,604 --> 01:26:49,732
最初はミランダに行きます。彼女は MI6 です。
出すために彼女に警告します。

607
01:26:49,816 --> 01:26:51,693
そして何を行う?

608
01:26:51,776 --> 01:26:53,861
未完の仕事。

609
01:27:06,749 --> 01:27:09,460
だから別の日を死ぬために生き.

610
01:27:11,004 --> 01:27:13,131
大佐。

611
01:27:13,214 --> 01:27:18,136
最後です。私は始めていた
あなたの考えを推測することはありません。

612
01:27:18,219 --> 01:27:20,221
それは痛かったですか。

613
01:27:20,847 --> 01:27:23,808
-遺伝子治療ですか。
-あなたが想像できませんでした。

614
01:27:23,891 --> 01:27:26,728
いいですね。私はそれを聞いてうれしい。

615
01:27:27,186 --> 01:27:29,772
ああ、しかし補償がずっとあります。

616
01:27:29,856 --> 01:27:32,942
あなたを見ているような
あなたの無知で周り動揺します。

617
01:27:33,026 --> 01:27:37,113
日々 の生活を付与
単に賢明なるかどうかを参照してください。楽しくなってきました。

618
01:27:38,281 --> 01:27:41,367
まあ、楽しみです。
行き止まりに来て。

619
01:27:42,535 --> 01:27:45,330
我々 は、あなたと私、簡潔にだけ会った。

620
01:27:45,413 --> 01:27:48,041
しかし、永続的な印象を残しました。

621
01:27:48,124 --> 01:27:52,170
あなたの介入が私を押しつけられたとき
新しい顔で世界を提示するには

622
01:27:52,253 --> 01:27:55,882
私はモデルを選んだ
あなたに嫌なグスタフ墓。

623
01:27:57,842 --> 01:28:00,470
ああ、ちょうど詳細で。

624
01:28:00,553 --> 01:28:04,474
不当な威張っています。

625
01:28:04,557 --> 01:28:09,604
あなたの粗野な quips - 防衛機構
このような不備を隠蔽します。

626
01:28:09,687 --> 01:28:12,440
私の防衛メカニズムはここです。

627
01:28:16,736 --> 01:28:20,698
だから。。。ミス霜彼女ようであるすべてではないです。

628
01:28:20,782 --> 01:28:22,659
ルックスはあてになりません。

629
01:28:26,245 --> 01:28:28,498
うん。

630
01:28:28,581 --> 01:28:31,918
ところでを知りました
北朝鮮の裏切り者?

631
01:28:32,001 --> 01:28:33,628
時間の問題。

632
01:28:33,711 --> 01:28:37,757
探しているあなたは思わなかった
あなた自身の組織の内部?

633
01:28:41,761 --> 01:28:44,514
彼女はあなたの鼻のすぐ下。

634
01:28:48,685 --> 01:28:51,646
あなたはとても親切だった
私たちと一緒にベッドにあなたの銃を持ってきてください。

635
01:28:51,729 --> 01:28:54,649
うん。職業上の危険。

636
01:28:57,944 --> 01:29:00,780
あなたは、贈り物を持っているを参照してください。

637
01:29:00,863 --> 01:29:03,741
センシングのための本能
人の弱さ。

638
01:29:03,825 --> 01:29:07,745
あなたは女性です。彼女と私
どんなにコストを勝っています。

639
01:29:07,829 --> 01:29:11,916
致命的な配置をする時に、
シドニーで真の勝利者のための過剰摂取

640
01:29:12,000 --> 01:29:15,586
私は自分自身に私の非常に自身の MI6 のエージェントを獲得

641
01:29:16,337 --> 01:29:18,923
-私の処分ですべての使用

642
01:29:19,007 --> 01:29:22,427
彼女の頭は、彼女の才能

643
01:29:22,510 --> 01:29:24,178
でも彼女のセックス。

644
01:29:24,762 --> 01:29:26,764
すべての最も冷たい武器。

645
01:29:29,934 --> 01:29:31,811
こんにちは。

646
01:29:32,645 --> 01:29:34,522
ミランダか。

647
01:29:41,112 --> 01:29:45,867
-他になります私の後、あなたは知っています。
-あなたは、あなたのアメリカ人の友人のジンクスを意味します。

648
01:29:48,953 --> 01:29:51,623
すぐに悲劇の被害者であります。

649
01:29:51,706 --> 01:29:54,292
氷の宮殿は、します。
このような危険な場所です。

650
01:29:54,375 --> 01:29:56,836
おもちゃを引き渡します。

651
01:29:56,919 --> 01:29:59,255
ああ、そうです。

652
01:30:02,675 --> 01:30:06,054
あなたは、私が見逃している知っています。
あなたの輝く個性。

653
01:30:07,263 --> 01:30:09,140
どうオチのためです? か

654
01:30:09,223 --> 01:30:11,100
彼を殺して。

655
01:30:11,726 --> 01:30:16,147
私はジェームス最後の夜を楽しんだ。
しかし、本当に朝食のための死です。

656
01:30:32,455 --> 01:30:33,706
静かに彼を殺します。

657
01:31:07,740 --> 01:31:09,784
彼を殺して！今！

658
01:31:18,459 --> 01:31:21,379
-彼は逃げた。
-問題無し。

659
01:31:21,504 --> 01:31:24,257
殺す喜びは、本題です。

660
01:31:24,382 --> 01:31:26,009
将軍を持ってきて。

661
01:31:37,520 --> 01:31:41,357
紳士は、
私はデモを約束しました。

662
01:31:41,774 --> 01:31:44,861
今イカロスの真の力を見るでしょう。

663
01:31:53,453 --> 01:31:56,080
西部のスパイが実行されると、彼が隠すことはできませんが。

664
01:32:06,132 --> 01:32:11,721
イカロスは熱源にロックされます。
太陽の力を集中し、なさい。

665
01:32:30,031 --> 01:32:32,492
ねえ、ボス、彼を破ったあなたの時間。

666
01:33:38,891 --> 01:33:40,685
線を描画する時間。

667
01:34:11,466 --> 01:34:14,302
地球温暖化は恐ろしいものです。

668
01:35:14,112 --> 01:35:17,198
はい、ニースの移動します。同様の債券。

669
01:35:17,365 --> 01:35:20,535
彼は昨夜同様非常に精力的なでした。

670
01:35:20,660 --> 01:35:23,830
彼ですか。
私は彼は必死だったとは知らなかった。

671
01:35:24,205 --> 01:35:28,501
彼はあなたのため戻ってくることはありません。彼はちょうど死んだ
実行して、自分の肌を保存ましょう。

672
01:35:29,002 --> 01:35:30,336
うん。

673
01:35:30,920 --> 01:35:35,550
かなり良い仕立てであります。
それが濡れた時、それが縮小しないと思います。

674
01:36:06,956 --> 01:36:09,334
すぐに我々 は勝利します。

675
01:36:19,677 --> 01:36:22,597
我々 はこれを包むに 1 時間を持っています。
進みましょう。

676
01:37:23,116 --> 01:37:25,743
さあ、ジンクスします。どこにいますか。

677
01:37:33,584 --> 01:37:35,461
すべての単位のレポート。今！

678
01:37:58,526 --> 01:38:00,987
警告。適応迷彩に失敗しました。

679
01:39:54,434 --> 01:39:57,270
彼女のバスをアメリカ人に与えるために時間。

680
01:42:14,407 --> 01:42:16,784
適応迷彩復元します。

681
01:43:05,124 --> 01:43:10,004
Vlad は単語「人間工学」
あなたに何を意味するか。男ですか。マシンですか。

682
01:43:11,422 --> 01:43:14,676
これはまだスーツケースです。

683
01:43:15,510 --> 01:43:17,720
終了し、あなたは?

684
01:44:25,163 --> 01:44:27,624
お願いだから。ここで暖かいです。お願いだから。

685
01:44:28,207 --> 01:44:30,585
寒さ保持するでしょ?

686
01:44:30,710 --> 01:44:33,379
必要があります保持する、生きているにしています。お願いだから。

687
01:44:35,089 --> 01:44:37,216
それです。

688
01:44:43,014 --> 01:44:45,058
何をそう長くかかった。

689
01:45:20,093 --> 01:45:22,136
エージェント ・ ジョンソン。

690
01:45:22,762 --> 01:45:24,722
-ジェームス。
シャルル。

691
01:45:25,473 --> 01:45:28,226
わかりました。この上には、私たちはスピードアップをもたらします。

692
01:45:28,351 --> 01:45:31,354
別の部門が動員されて
DMZ の北側。

693
01:45:31,437 --> 01:45:35,483
-それは 80,000 人の軍隊と数えます。
- そして、予備で別の百万。

694
01:45:35,566 --> 01:45:37,777
月の父親は戦争にそれを許さない。

695
01:45:37,860 --> 01:45:41,114
月の逮捕。
強硬派は最後の夜、不意の一撃を上演しました。

696
01:45:41,197 --> 01:45:44,951
意図的に事実します。
ボンドを十三で私をだました。

697
01:45:45,076 --> 01:45:50,081
-キューバのエージェントの私たちは伝えていた場合.
-彼女はあなたのほくろに裏切られた死んでいるでしょう。

698
01:45:50,206 --> 01:45:53,710
ほくろがありませんでした。
ミス霜と月私たちに伝えていた場合

699
01:45:53,793 --> 01:45:57,046
ハーバードは、
フェンシング チームは一緒に。

700
01:45:57,380 --> 01:46:00,633
信頼する人を知っています。
この商売は。

701
01:46:00,717 --> 01:46:03,094
これはこれは。ジェームズ ・ ボンド。

702
01:46:03,219 --> 01:46:06,806
-だけで、花火の時間。
-レッツ ビジネスに取り掛かります。

703
01:46:07,181 --> 01:46:08,808
私達はデフコン 2 をあります。

704
01:46:08,933 --> 01:46:12,562
北が南に行く場合、
彼らは大きな時間南に行くつもりです。

705
01:46:12,854 --> 01:46:16,107
よるちょうど散歩しないでください。
世界最大の地雷。

706
01:46:16,232 --> 01:46:20,028
あなたは、エッジのいくつかの種類を必要があります。イカロス。

707
01:46:20,153 --> 01:46:24,365
我々 はそれの世話をしています。
1 時間での ASAT 発売。

708
01:46:24,490 --> 01:46:27,910
-墓はどこですか
-北朝鮮空軍基地の真ん中。

709
01:46:28,036 --> 01:46:30,496
右は、我々 が彼に触れることはできません。

710
01:46:33,916 --> 01:46:37,837
. しかし、私がすることができます。

711
01:46:37,962 --> 01:46:43,176
ほら、ここにいる事はエスカレート、場合に
ていないということを確認してください。

712
01:46:43,301 --> 01:46:47,055
北に侵略はないです。
大統領は私に直接順序を与えた。

713
01:46:47,472 --> 01:46:49,849
時でしたが今まであなたを停止する.

714
01:46:49,974 --> 01:46:52,894
あなた自身の決定をします。
私は 007 で送っています。

715
01:46:54,937 --> 01:46:58,608
あなたはこれを残すだろうと思う
イギリス人の手か。

716
01:46:58,733 --> 01:47:00,777
あなたは彼と行きます。

717
01:47:02,111 --> 01:47:04,155
近づいてドロップ ゾーン!

718
01:47:08,826 --> 01:47:10,870
[Ok] を行こう!

719
01:47:21,589 --> 01:47:25,093
-彼らは、北朝鮮領空に入った。
-リラックス、ロビンソン。

720
01:47:25,218 --> 01:47:30,390
われわれのレーダーはそれらの飛び出しを見ることができない場合
北朝鮮が地獄のように確かにことはできません。

721
01:47:51,911 --> 01:47:54,831
ねえ、上司は、彼らに対して開始イカロス。

722
01:47:55,832 --> 01:47:57,875
自動でそれを残します。

723
01:48:07,969 --> 01:48:12,682
誰もここは迷信だと思います。それ
私たちを破るしようとしている 1 つの大きなミラーです。

724
01:48:21,858 --> 01:48:25,612
おやまあ。
韓国の軍隊を動員します。

725
01:48:25,737 --> 01:48:27,614
そして今、大統領をくれ!

726
01:48:27,697 --> 01:48:29,741
まだボンドのニュースですか。

727
01:48:43,588 --> 01:48:45,632
車。

728
01:48:46,674 --> 01:48:48,718
いくつかの大きなショット。

729
01:48:52,639 --> 01:48:55,016
彼です。

730
01:48:56,434 --> 01:48:59,771
-300 メートル。
-ウィンデージ: 1 つ半。

731
01:49:07,445 --> 01:49:10,198
私達は飛行機で得ることを得た。

732
01:49:49,821 --> 01:49:53,533
あなたが。ダウン私の父親がいます。

733
01:50:42,874 --> 01:50:43,583
父。

734
01:50:44,876 --> 01:50:48,212
私たちの会議を後悔してください。
このようなしなければならなかった。

735
01:50:48,379 --> 01:50:52,216
それは私を言うことができないか。

736
01:50:53,593 --> 01:50:55,428
あなたのことを知りません。

737
01:50:57,263 --> 01:51:00,266
あなたは常に困難なそれを発見しました。
私に同意します。

738
01:51:00,892 --> 01:51:05,939
作った私の亡命をクマに簡単
しかし、あなたが教えてくれたことを忘れない。

739
01:51:06,898 --> 01:51:11,402
' 戦争勝利のストラテジスト
戦いを求め.

740
01:51:11,527 --> 01:51:14,614
..後、勝利が得られた ' '。

741
01:51:16,115 --> 01:51:20,578
父はあなたを参照してください、
私は私の芸術の戦争を覚えています。

742
01:51:20,703 --> 01:51:23,790
これ、何がその勝利を保証します。

743
01:52:06,916 --> 01:52:08,960
私の息子。。。

744
01:52:10,586 --> 01:52:12,964
自分自身に何を持っているか。

745
01:52:14,716 --> 01:52:16,968
さあ、父.

746
01:52:17,677 --> 01:52:20,263
あなたの息子の上昇を見る。

747
01:52:49,250 --> 01:52:53,838
第 38 平行を打つ秒
我々 は我々 が持っているすべてと当たるぞ。

748
01:52:53,963 --> 01:52:56,007
十分ではないことがあります。

749
01:53:11,272 --> 01:53:13,232
父か、だろうか。

750
01:53:13,358 --> 01:53:18,488
イカロスは、地雷原をクリアして
我々 の軍隊の高速道路を作成します。

751
01:53:19,447 --> 01:53:23,701
アメリカ人は実行しない場合
イカロスは、それらを破壊します。

752
01:53:47,475 --> 01:53:50,228
日本には、ぺしゃんこに待っているバグがあります。

753
01:53:51,521 --> 01:53:53,982
西が恐怖で振る。

754
01:53:58,903 --> 01:54:04,284
アメリカは核弾頭を送信します。
● イカロスは空からそれらをたたきます。

755
01:54:48,369 --> 01:54:50,204
あなたは私たちを破壊します。

756
01:54:56,669 --> 01:54:58,588
自分の息子を殺すだろうか。

757
01:54:58,713 --> 01:55:01,633
私は知っていた息子がずっと前に死んだ。

758
01:55:19,484 --> 01:55:23,571
父は、私を失望させます。

759
01:56:16,541 --> 01:56:18,543
注意。注意。

760
01:56:18,668 --> 01:56:21,629
手動。手動。

761
01:56:27,468 --> 01:56:29,804
アップ!アップ!

762
01:56:30,221 --> 01:56:32,265
お願いだから。

763
01:56:51,200 --> 01:56:53,328
[Ok] をみんな。

764
01:56:53,453 --> 01:56:55,079
わかりました。

765
01:56:58,708 --> 01:57:00,251
私はそれを手に入れました。

766
01:57:00,376 --> 01:57:03,046
私は、私。回避すること。

767
01:57:03,171 --> 01:57:05,465
あなたの銃を見てみましょう。

768
01:57:05,590 --> 01:57:07,634
ウウン。左手。

769
01:57:09,552 --> 01:57:11,262
それです。

770
01:57:12,221 --> 01:57:14,974
それです。今それをドロップします。

771
01:57:17,060 --> 01:57:19,354
あなたの友人が撤退を決めたように見えます。

772
01:57:27,946 --> 01:57:30,323
自治操縦装置のそれを置きます。

773
01:57:30,448 --> 01:57:32,241
お願いだから。

774
01:57:32,367 --> 01:57:34,827
それです。いい子だね。

775
01:57:55,390 --> 01:58:00,436
溺死する動作していないようです。私はよ
ポイントをもっと何かをしようとする必要があります。

776
01:58:04,315 --> 01:58:06,192
1,000 m、終了。

777
02:00:10,608 --> 02:00:13,278
私はあなたのすべての動きを読むことができます。

778
02:00:17,323 --> 02:00:19,492
これを読んでください。

779
02:00:19,617 --> 02:00:21,661
雌犬!

780
02:00:57,238 --> 02:01:00,241
ああ、見て!私たちの両方のためのパラシュート。

781
02:01:03,244 --> 02:01:05,496
おぉー。ない以上。

782
02:01:11,502 --> 02:01:15,506
あなたが参照してください、ボンド氏は、
私の夢を殺すことはできません。

783
02:01:18,343 --> 02:01:20,553
しかし、私の夢はあなたを殺すことができます。

784
02:01:22,055 --> 02:01:24,098
時間の運命に直面します。

785
02:01:40,490 --> 02:01:42,450
重力と向き合うとき

786
02:02:23,199 --> 02:02:26,119
私は、私は彼女の中心を壊したと思います。

787
02:02:29,038 --> 02:02:31,749
私たちは一緒にたどって行っているように見えます。

788
02:02:32,834 --> 02:02:33,876
まだです。

789
02:02:37,714 --> 02:02:40,383
-戻るをオープン!
-OK!

790
02:02:57,400 --> 02:02:59,152
お願いだから！

791
02:04:07,595 --> 02:04:11,766
● さあ。お願いだから。
-私は私はジンクスを語った。

792
02:04:12,183 --> 02:04:16,354
私はあなたを警告している必要があります。
私の関係は、どちらかに続かない。

793
02:04:22,068 --> 02:04:24,946
-少なくとも我々 は死ぬつもりです。
-ハァッか。

794
02:04:28,449 --> 02:04:30,785
お願いだから。さあさあ。

795
02:04:30,868 --> 02:04:33,579
お願いだから。お願いだから。

796
02:04:53,391 --> 02:04:55,351
今。。。

797
02:04:55,435 --> 02:04:58,771
について何かを言った
一緒に下がっていますか。

798
02:05:38,686 --> 02:05:40,605
ジェームス。

799
02:05:40,688 --> 02:05:42,649
Moneypenny。

800
02:06:26,985 --> 02:06:29,070
ああ、ジェームズ。

801
02:06:39,664 --> 02:06:41,666
Moneypenny?

802
02:06:43,293 --> 02:06:46,796
私は・・・ちょうどそれをテストします。

803
02:06:48,965 --> 02:06:50,883
むしろハードですね?

804
02:06:50,967 --> 02:06:53,553
うん。すごく。

805
02:07:29,130 --> 02:07:32,300
お待ちください。それを引き出していません。
私はまだそれを完了しません。

806
02:07:32,383 --> 02:07:35,595
参照してください?それは完璧なフィットです。

807
02:07:37,347 --> 02:07:40,600
-それを残します。
-まあ、それは遅かれ早かれ出てくるお奨め。

808
02:07:40,683 --> 02:07:44,938
いいえ、してくださいそれを残します。
いくつかのより多くの分。

809
02:07:47,523 --> 02:07:49,609
我々 は本当にこれらを取り戻す必要があります。

810
02:07:51,235 --> 02:07:53,780
まだ良い男、ハァッか。

811
02:07:57,867 --> 02:07:59,953
私はまだかなり確実ではない.

812
02:08:00,995 --> 02:08:02,705
あなたはどのように良いです。

813
02:08:05,249 --> 02:08:07,794
だから得意です。

814
02:08:09,879 --> 02:08:12,173
特にときあなたは悪い。

815
02:12:22,507 --> 02:12:24,467
私は下に置く必要があります。

