1
00:00:55,850 --> 00:00:57,950
好まない飛行、か。

2
00:00:59,450 --> 00:01:01,460
その考えを与えるものか。

3
00:01:03,550 --> 00:01:08,250
秘密を知りたいです。
空の旅を存続か。

4
00:01:08,350 --> 00:01:11,050
取得した後なら、
靴と靴下を脱ぐ。

5
00:01:11,150 --> 00:01:15,750
あなたが敷物の上裸足歩くし、
あなたのつま先で拳を作る。

6
00:01:16,950 --> 00:01:19,150
あなたのつま先で拳?

7
00:01:19,850 --> 00:01:21,650
わかっています。クレイジーですね。

8
00:01:21,750 --> 00:01:23,650
信じてください。
私は 9 年間のためにそれを行ってきた。

9
00:01:23,750 --> 00:01:28,250
はい！シャワーより
熱い一杯のコーヒー。

10
00:01:28,450 --> 00:01:29,350
わかりました。

11
00:01:39,550 --> 00:01:41,150
まあまあです。警官です。

12
00:01:43,550 --> 00:01:47,450
信じてください。
私は 11 年間にこれを行ってきた。

13
00:01:47,650 --> 00:01:50,850
船長と乗組員を代表して

14
00:01:50,850 --> 00:01:53,250
私はロサンゼルスにあなたを歓迎したいと思います。

15
00:01:53,250 --> 00:01:56,050
非常にメリー クリスマスを持っています。

16
00:02:03,950 --> 00:02:08,050
ツーソン行き 247
ただいま 14 番ゲートから搭乗。

17
00:02:09,850 --> 00:02:14,650
ツーソン行き 247
ただいま 14 番ゲートから搭乗。

18
00:02:29,350 --> 00:02:30,750
初めまして。

19
00:02:42,950 --> 00:02:44,750
皆さん。。。

20
00:02:44,850 --> 00:02:46,250
皆さん！

21
00:02:46,350 --> 00:02:49,350
私は祝福したいです。
あなたの一人一人

22
00:02:49,550 --> 00:02:51,950
これを作るため
1 つの偉大な年

23
00:02:51,950 --> 00:02:54,550
歴史の中で
中富株式会社。

24
00:02:58,250 --> 00:03:01,250
責任者に代わって
小津安二郎氏、執行役員

25
00:03:01,350 --> 00:03:03,550
理事会では、

26
00:03:03,650 --> 00:03:05,450
我々 は、すべてをありがとう

27
00:03:05,550 --> 00:03:07,850
あなたにメリー クリスマスと
幸せな新年!

28
00:03:07,950 --> 00:03:11,450
メリークリスマス！
明けましておめでとう！

29
00:03:12,150 --> 00:03:15,550
ねえ、ホリー。
今夜の夕食はどうですか。

30
00:03:15,950 --> 00:03:18,250
ハリーは、クリスマス ・ イヴです。

31
00:03:18,350 --> 00:03:21,450
家族、ストッキング.

32
00:03:22,750 --> 00:03:24,850
栗ですか。

33
00:03:24,950 --> 00:03:26,750
ルドルフと冷ややか。

34
00:03:26,850 --> 00:03:28,850
これらの物のいずれかは、鐘を鳴らすか。

35
00:03:28,950 --> 00:03:30,550
実際には、私はより多くを考えていた

36
00:03:30,650 --> 00:03:34,250
ホットワイン、いい熟成ブリー

37
00:03:34,350 --> 00:03:38,450
轟音暖炉。
何を言っている知っているか。

38
00:03:40,650 --> 00:03:43,850
ジニー、5.40 です。パーティーに参加に行きます。
いくつかのシャンパンを持っています。

39
00:03:43,950 --> 00:03:46,450
私は感じを作っています。
ように刻まれていた。

40
00:03:46,550 --> 00:03:50,250
ありがとうございます。赤ちゃんだと思います
少し口を処理できますか。

41
00:03:50,350 --> 00:03:53,350
その赤ちゃんの傾向があるバー。

42
00:03:53,550 --> 00:03:54,850
最後のチャンス。

43
00:03:54,950 --> 00:03:56,850
さようなら。

44
00:04:02,350 --> 00:04:05,750
マクレーンのレジデンス。
ルーシーのマクレーンは話します。

45
00:04:05,850 --> 00:04:09,850
こんにちは、ルーシー マクレーン。
これは、話すあなたのお母さんです。

46
00:04:09,950 --> 00:04:12,750
ママ!
あなたはいつ帰ってくるか。

47
00:04:13,150 --> 00:04:14,950
もうすぐ。

48
00:04:15,050 --> 00:04:17,350
ベッドになるでしょう
私そこに着くとき、しかし。

49
00:04:17,450 --> 00:04:19,950
ポーリーナ, オクラホマ、本町にお話しですか。

50
00:04:20,050 --> 00:04:24,350
いいえスヌーピングは家の周り、
プレゼントを探しています。

51
00:04:24,450 --> 00:04:26,950
パパは、あなたと家に帰るか。

52
00:04:29,050 --> 00:04:30,550
まあ、我々 は何が表示されます。

53
00:04:30,650 --> 00:04:33,150
サンタとママができるのか、OK ですか?

54
00:04:33,650 --> 00:04:35,750
ポーリーナをつけます。さようなら、蜂蜜。

55
00:04:35,850 --> 00:04:37,350
ポーリーナ!

56
00:04:42,450 --> 00:04:44,350
はいはい、Mrs ホリー。

57
00:04:44,450 --> 00:04:47,050
ええと、マクレーン氏は電話しましたか。

58
00:04:47,350 --> 00:04:49,750
いいえ、Mrs ホリー。ない telefono。

59
00:04:51,050 --> 00:04:54,150
彼はおそらく時間がなかった
前に彼の飛行。

60
00:04:54,250 --> 00:04:57,050
それは良いアイデアかもしれない
予備の寝室を補うため

61
00:04:57,150 --> 00:04:58,150
念のため。

62
00:04:58,250 --> 00:05:01,250
Sí、Mrs ホリー。私は既にそれを行います。

63
00:05:01,250 --> 00:05:04,450
あなたポーリーナルビオなしは何だろうか。

64
00:05:29,050 --> 00:05:30,950
カリフォルニア!

65
00:05:44,150 --> 00:05:45,750
ねえ、私はジョン · マクレーンです。

66
00:05:45,850 --> 00:05:46,850
アーガイル。

67
00:05:46,950 --> 00:05:48,850
私はあなたのリムジンの運転手。

68
00:05:52,050 --> 00:05:53,150
素敵なクマ。

69
00:05:57,850 --> 00:05:59,850
わかりました。。。アーガイル。

70
00:06:00,250 --> 00:06:01,750
我々 は何を今するか。

71
00:06:01,850 --> 00:06:04,750
私は、ええと、あなたを願って教えてもらえます。

72
00:06:04,850 --> 00:06:06,750
リムジンを運転するの初めてです。

73
00:06:06,950 --> 00:06:09,850
いいですよ。
1 つに乗るの初めてです。

74
00:06:09,950 --> 00:06:12,650
おくつろぎください。
我々 はすべてを男にこのマグカップに入った。

75
00:06:12,750 --> 00:06:15,350
これを見て下さい。。。CB、CD、テレビ、

76
00:06:16,050 --> 00:06:18,550
本格的なバー、VHS の電話。

77
00:06:20,350 --> 00:06:21,850
場合は、あなたの友人のホット、速足で進む

78
00:06:21,950 --> 00:06:23,750
いくつかのママのクマを知っています。
をフックできます。

79
00:06:26,250 --> 00:06:27,450
彼が結婚しているか。

80
00:06:27,550 --> 00:06:29,150
彼は結婚しています。

81
00:06:29,250 --> 00:06:31,250
わかりました。

82
00:06:32,150 --> 00:06:35,150
そのことはすみません。
女の子の日はオフです。

83
00:06:35,350 --> 00:06:37,650
知りませんでした
あなたは、アップ フロントに座るつもりだった。

84
00:06:37,750 --> 00:06:39,250
あなたの女性ここに住んでいるか。

85
00:06:39,350 --> 00:06:41,450
過去 6 ヶ月。

86
00:06:41,550 --> 00:06:44,550
あなたはまだニューヨークに住んでいる意味ですか?

87
00:06:45,350 --> 00:06:48,450
あなたは常に尋ねる
この多くの質問、アーガイルですか。

88
00:06:48,550 --> 00:06:52,150
すみません。タクシーを運転するために使用
人々 は、少し世間話を期待します。

89
00:06:52,550 --> 00:06:56,550
-だから、離婚したのですか。
-男は車を運転ちょうど。

90
00:06:56,650 --> 00:07:00,450
ねえさあ。離婚したのですか。
あなたは分離か。彼女はあなたを打つ!

91
00:07:03,450 --> 00:07:07,450
彼女は良い仕事をしていた。
それは偉大なキャリアになっています。

92
00:07:07,650 --> 00:07:12,850
-それはここに移動していた彼女を意味しました。
-あなたは非常に速く、アーガイル。

93
00:07:12,950 --> 00:07:15,250
だから、なぜ来なかったのか。

94
00:07:17,450 --> 00:07:18,450
まぁ。

95
00:07:18,550 --> 00:07:20,050
なぜ彼女が来なかったの?

96
00:07:20,150 --> 00:07:22,150
ニューヨークの警官がいますので

97
00:07:22,150 --> 00:07:27,250
私はニューヨークの scumbags のバックログを得た
私はまだバーの後ろに配置しようとしています。

98
00:07:27,350 --> 00:07:29,250
簡単なことだけ行けません。

99
00:07:29,350 --> 00:07:31,850
あなたは彼女ではなかったと思った
ここでそれを作るつもり

100
00:07:31,950 --> 00:07:36,250
彼女はあなたに戻ってクロール来るだろうと
だから、適切にパックにわざわざ?

101
00:07:36,350 --> 00:07:39,350
私が言ったようにあなたは非常に速く、アーガイル。

102
00:07:39,450 --> 00:07:40,950
我々 はいくつかの曲を聞くかどうかもいいですか

103
00:07:44,850 --> 00:07:46,850
ちょっと、それは働くでしょう。

104
00:07:48,450 --> 00:07:50,950
すべてのクリスマス音楽を持っていないか。

105
00:07:51,050 --> 00:07:53,750
これは、クリスマスの音楽です。

106
00:08:22,950 --> 00:08:25,450
あなたの女性を見ているので
お互いの腕の中に実行します。

107
00:08:25,550 --> 00:08:29,050
音楽が立ち上がる
生きる幸せに暮らしました、右か。

108
00:08:29,350 --> 00:08:31,050
私はそれと住んでもいい。

109
00:08:32,250 --> 00:08:35,450
だから、それがうまくいかない場合
あなたは滞在する場所を得たか。

110
00:08:35,550 --> 00:08:37,150
私は場所を見つけるでしょう。

111
00:08:37,850 --> 00:08:39,250
私は何を教えて.

112
00:08:39,350 --> 00:08:44,250
私は駐車場で待っています。あなたのスコアします。
私は車の電話の呼び出しを与えます。

113
00:08:44,350 --> 00:08:49,250
私は机にあなたのバッグを取るよ。
あなたが三振、ホテルをあげます。

114
00:08:49,350 --> 00:08:53,850
-あなたはすべての権利、アーガイルをしています。
-覚えて、その先端をサインアップします。

115
00:09:17,350 --> 00:09:19,450
-こんにちは。
-こんばんは。

116
00:09:19,750 --> 00:09:22,150
私はここにホリー ・ マクレーンを参照してください。

117
00:09:22,150 --> 00:09:24,750
ちょうどそこにそれを入力します。

118
00:09:30,250 --> 00:09:31,250
かわいいグッズ。

119
00:09:31,350 --> 00:09:34,750
はい、リークを取らなければならない場合
それは、ジッパーを見つけるお手伝いもします。

120
00:09:51,550 --> 00:09:53,450
キリスト。

121
00:09:58,550 --> 00:10:00,650
-30 階ですか。
-パーティ。

122
00:10:00,750 --> 00:10:02,550
彼らは唯一のもの
建物の左。

123
00:10:02,850 --> 00:10:04,150
高速エレベーターに乗る。

124
00:10:04,350 --> 00:10:06,250
ノイズを聞くことを得る。

125
00:10:06,550 --> 00:10:08,150
ありがとうございます。

126
00:11:06,350 --> 00:11:08,850
-シャンパン、サー?
-はい、ありがちましょう。

127
00:11:43,250 --> 00:11:45,150
あっすみません。

128
00:11:45,650 --> 00:11:48,250
ねえ！メリークリスマス！

129
00:11:51,850 --> 00:11:53,650
イエス。

130
00:11:54,250 --> 00:11:55,850
虚辞カリフォルニア!

131
00:11:55,950 --> 00:11:58,150
私はあなたより同意できませんでした。

132
00:11:58,250 --> 00:12:00,350
なぜ私は彼に今話さない?

133
00:12:01,250 --> 00:12:03,850
こんにちは。私が探している.

134
00:12:04,050 --> 00:12:05,350
-ホリー Gennero。
-はい。

135
00:12:05,450 --> 00:12:07,450
その後、ジョン ・ マクレーンをある必要があります。

136
00:12:07,450 --> 00:12:09,850
ジョーの高木。
あなたの車はどうでしたか

137
00:12:09,950 --> 00:12:12,450
ニース。私はそのために感謝することがあるか。

138
00:12:12,550 --> 00:12:14,750
見えた出来る最低。

139
00:12:14,850 --> 00:12:18,450
-かなりの場所はここにあります。
-それは我々 がそれを得れば完了となります。

140
00:12:18,550 --> 00:12:20,550
まだ建設中のいくつかのフロア。

141
00:12:20,650 --> 00:12:25,050
ホリーは、いくつかの文書を fax に行きました。
彼女はすぐにでも戻るはずです。

142
00:12:25,150 --> 00:12:28,750
一方で、
彼女のオフィスはここに戻って。

143
00:12:30,050 --> 00:12:31,050
エリス?

144
00:12:32,250 --> 00:12:36,450
私はちょうど電話を作っていた。
これは、最寄りの電話だった。

145
00:12:36,650 --> 00:12:38,650
ジョン ・ マクレーンを満たしてほしい

146
00:12:38,850 --> 00:12:40,350
ホリーの夫。

147
00:12:40,950 --> 00:12:42,550
ホリーの警官。

148
00:12:42,950 --> 00:12:44,950
エリスが担当
国際開発。

149
00:12:45,250 --> 00:12:47,550
あなたについてたくさん聞いた。

150
00:12:47,550 --> 00:12:49,350
あなたはいくつかを逃した。

151
00:12:50,950 --> 00:12:52,650
何も得ることができますか。

152
00:12:52,750 --> 00:12:55,850
食べ物は?ケーキですか。
いくつかの水で薄めたシャンパン?

153
00:12:55,950 --> 00:12:57,950
いいえ結構です。元気です。

154
00:12:59,450 --> 00:13:01,150
あなたは非常にパーティーをスローします。

155
00:13:02,650 --> 00:13:05,550
彼らが祝われるとは知らなかった
日本のクリスマス。

156
00:13:05,550 --> 00:13:06,750
我々 は柔軟です。

157
00:13:06,850 --> 00:13:09,750
真珠湾攻撃は、を動作しませんでした。
だから我々 がテープデッキを持ってください。

158
00:13:12,550 --> 00:13:16,450
ダブルのお祝いのようなものです。
かなり大したこと今日閉店

159
00:13:16,550 --> 00:13:18,950
それの多くはホリーのためだった。
右、ジョーか。

160
00:13:19,150 --> 00:13:21,650
分のカップルのうちよ。

161
00:13:25,850 --> 00:13:27,150
ジョン。

162
00:13:31,350 --> 00:13:33,250
誰も会ったことがありますか。

163
00:13:33,350 --> 00:13:35,350
我々 は槍でに彼をこだわってきた。

164
00:13:35,350 --> 00:13:37,450
もちろん彼は持っています。

165
00:13:38,050 --> 00:13:41,550
彼女は、ビジネスとしました。
釘としては難しい。

166
00:13:41,650 --> 00:13:44,050
その便を作ったと思っていた。

167
00:13:44,150 --> 00:13:46,250
彼は時計を見る。

168
00:13:46,850 --> 00:13:47,850
あとで。

169
00:13:47,950 --> 00:13:50,050
彼に示します。あなたは恥ずかしいですか。

170
00:13:50,650 --> 00:13:53,150
感謝の小さいトークンだけです。

171
00:13:53,250 --> 00:13:55,850
彼女のすべてのハードワーク。ロレックスです。

172
00:13:55,950 --> 00:13:58,350
私は後でそれを見ることをことを確かめます。

173
00:13:58,450 --> 00:14:00,650
場所があります。
どこ洗うことができるか。

174
00:14:01,550 --> 00:14:02,450
もちろん。

175
00:14:18,450 --> 00:14:19,950
エリスを許すことにしました。

176
00:14:20,050 --> 00:14:21,550
彼は非常に落ち込む
昨年のこの時期。

177
00:14:23,050 --> 00:14:26,350
彼は彼と思った
神の最大の贈り物、あなたは知っていますか。

178
00:14:26,450 --> 00:14:28,650
私は種類を知っています。

179
00:14:29,050 --> 00:14:31,550
彼はあなたに彼の目を持っていると思います。

180
00:14:32,150 --> 00:14:35,650
いいですよ。私は私の目を持っています。
上彼の私用浴室。

181
00:14:36,050 --> 00:14:38,950
どこに泊まっているのですか。
物事はとても速く起こった

182
00:14:39,050 --> 00:14:41,750
チャンスを取得できませんでした。
電話で尋ねる場合。

183
00:14:41,850 --> 00:14:44,350
キャピー ・ ロバーツは、ここで引退しました。

184
00:14:44,450 --> 00:14:45,550
ああ、そうです。

185
00:14:45,650 --> 00:14:47,250
私は彼と寝台ことができると述べた。

186
00:14:47,350 --> 00:14:49,650
カピー引退、ハァッか。
彼はどこのライブか。

187
00:14:49,750 --> 00:14:52,950
-ストレス。
ハ!ポモナ。

188
00:14:53,650 --> 00:14:55,650
-ハァッか。
-ポモナ。

189
00:14:55,750 --> 00:14:57,550
-ポモナ。
-はい。

190
00:14:58,550 --> 00:15:00,850
半分の時間を車の中であります。

191
00:15:02,350 --> 00:15:04,750
理由はありませんが簡単ですか。
予備の寝室があります。

192
00:15:06,150 --> 00:15:08,550
それは巨大ではない、または何かが、

193
00:15:08,650 --> 00:15:12,150
子供たちはあなたが大好き
家で。

194
00:15:13,350 --> 00:15:14,850
彼らは、ハァッか。

195
00:15:18,150 --> 00:15:20,450
私は、あまりにもと思います。

196
00:15:23,650 --> 00:15:25,150
すみません。

197
00:15:32,050 --> 00:15:34,650
あなたがいなくて寂しかったです。

198
00:15:41,050 --> 00:15:43,150
しかし、私の名前を逃さなかったでしょ?

199
00:15:44,050 --> 00:15:47,150
多分を除いて
ときにチェックを署名することですか。

200
00:15:47,250 --> 00:15:49,350
いつから使い始めた
Ms Gennero?

201
00:15:52,350 --> 00:15:55,750
これは日本の会社です。
彼らは、既婚女性の図.

202
00:15:56,350 --> 00:15:58,050
結婚している女性を方します。

203
00:15:58,150 --> 00:16:00,950
この会話はもう一度?
これは 7 月にしました。

204
00:16:01,050 --> 00:16:03,250
我々 は決してこの会話を終えた。

205
00:16:03,350 --> 00:16:05,650
機会がありました。私はそれを取らなければならなかった。

206
00:16:05,750 --> 00:16:08,550
どんなにそれは私たちの結婚をしました。

207
00:16:08,650 --> 00:16:10,950
それはあなたの考えを変更するだけ
私たちの結婚。

208
00:16:11,050 --> 00:16:12,750
あなたはどのような私の考えに手掛かりを持っていない.

209
00:16:12,950 --> 00:16:16,450
まさにあなたのアイデアを知っています。
私たちの結婚のはずです。

210
00:16:16,550 --> 00:16:18,350
Ms Gennero 私.

211
00:16:20,050 --> 00:16:21,750
すみません。

212
00:16:22,350 --> 00:16:23,650
こんにちは。

213
00:16:24,950 --> 00:16:27,050
うーん、高木さんは、あなたを探しています。

214
00:16:27,150 --> 00:16:29,650
彼は何かを言いたいです。
軍隊。

215
00:16:29,750 --> 00:16:30,550
ありがとう。

216
00:16:35,150 --> 00:16:36,150
スピーチ タイム。

217
00:16:37,150 --> 00:16:39,050
数分で戻る。

218
00:16:50,750 --> 00:16:52,450
それは素晴らしい、ジョン。

219
00:16:52,550 --> 00:16:55,550
よく出来ました。非常に成熟しました。

220
00:17:45,250 --> 00:17:46,450
だからカリームはリバウンドを記録します。

221
00:17:46,550 --> 00:17:50,350
立派な休憩時間にフィード
AC マジックに

222
00:17:50,450 --> 00:17:51,650
価値があるため再度します。

223
00:17:53,050 --> 00:17:54,850
ブーム!2 つのポイント。

224
00:17:59,650 --> 00:18:00,250
私達はあります。

225
00:20:29,750 --> 00:20:31,050
リンク、

226
00:20:33,950 --> 00:20:35,150
rechts、

227
00:20:35,150 --> 00:20:36,950
ウント wieder リンク。

228
00:21:07,450 --> 00:21:09,050
雌の息子。

229
00:21:12,250 --> 00:21:14,450
あなたのつま先で拳。

230
00:21:45,750 --> 00:21:47,050
はい、アーガイルですか?

231
00:21:47,350 --> 00:21:48,850
どうですか。

232
00:21:48,950 --> 00:21:50,250
わかった。どこにいますか。

233
00:21:50,250 --> 00:21:53,250
ガレージでダウンします。
あなたとあなたの女性とは何ですか。

234
00:21:53,350 --> 00:21:55,650
投票のない、まだ。

235
00:22:04,150 --> 00:22:06,850
-ねえ、ブルーダー。
-瞬間。

236
00:22:07,450 --> 00:22:08,950
Nein!Nein!Nein!

237
00:22:27,450 --> 00:22:28,550
アーガイルですか。

238
00:22:29,150 --> 00:22:31,250
そこにあなたの Mac?こんにちは。

239
00:22:39,850 --> 00:22:42,050
数を知っています。それを使用します。

240
00:24:14,050 --> 00:24:16,250
平静を保ちます。
すべては問題ないつもりです。

241
00:24:17,050 --> 00:24:18,950
すべては問題ないつもりです。

242
00:24:38,350 --> 00:24:39,750
たわごと!

243
00:24:43,050 --> 00:24:44,250
思います。

244
00:24:44,650 --> 00:24:46,150
思います。

245
00:25:02,050 --> 00:25:05,350
皆さん。

246
00:25:06,150 --> 00:25:07,750
皆さん。

247
00:25:15,050 --> 00:25:19,350
ナカトミ商事のため
世界各地の遺産

248
00:25:19,450 --> 00:25:23,350
彼らはレッスンを教えられる
電源の実使用。

249
00:25:24,750 --> 00:25:26,950
目撃者ができます。

250
00:25:29,150 --> 00:25:30,150
今

251
00:25:31,250 --> 00:25:33,150
高木さんはどこですか

252
00:25:35,750 --> 00:25:39,150
ジョセフ Yashinobo 高木

253
00:25:40,650 --> 00:25:42,650
京都府生まれ, 1937

254
00:25:42,650 --> 00:25:44,550
動かないで。

255
00:25:45,050 --> 00:25:48,750
サン ペドロへ移住した家族
1939 年、カリフォルニア州

256
00:25:50,150 --> 00:25:54,650
43 に 1942、末っ子でインターン

257
00:25:56,050 --> 00:25:59,650
奨学生
カリフォルニア大学

258
00:26:00,350 --> 00:26:02,150
1955 年。

259
00:26:06,050 --> 00:26:10,250
法律の学位、スタンフォード、1962。

260
00:26:10,750 --> 00:26:14,050
MBA、ハーバード大学、1970。

261
00:26:15,750 --> 00:26:17,950
社長、中富の取引します。

262
00:26:18,050 --> 00:26:21,350
副会長
ナカトミ投資グループ.

263
00:26:21,450 --> 00:26:22,550
十分。

264
00:26:23,650 --> 00:26:25,750
父

265
00:26:25,850 --> 00:26:27,150
5 つ。

266
00:26:27,450 --> 00:26:29,050
私は高木です。

267
00:26:30,550 --> 00:26:32,650
初めまして。

268
00:26:33,150 --> 00:26:34,950
お会いできて光栄です。

269
00:26:47,450 --> 00:26:50,350
[Ok] を 32.建設、
33. コンピューター。

270
00:27:03,850 --> 00:27:05,350
素敵なスーツ。

271
00:27:06,150 --> 00:27:08,150
ジョン ・ フィリップス、ロンドン。

272
00:27:10,650 --> 00:27:12,550
私は 2 つの自分があります。

273
00:27:13,350 --> 00:27:16,150
噂は、します。
アラファト議長は彼を買ってあります。

274
00:27:21,150 --> 00:27:23,750
-この方法は?
-左側です。

275
00:27:45,950 --> 00:27:49,750
アレクサンダーを見たとき、
自分のドメインの幅

276
00:27:49,850 --> 00:27:53,650
あったため、彼は泣いた
他の世界を征服します。

277
00:27:58,150 --> 00:28:00,950
古典的な教育の利点。

278
00:28:02,350 --> 00:28:04,250
ああ、それは美しいです。

279
00:28:06,850 --> 00:28:09,550
私はいつもモデルを作るに楽しんで
私が少年だった。

280
00:28:09,650 --> 00:28:14,450
正確さ、注意
考えられる細部にまで。

281
00:28:15,250 --> 00:28:16,750
美しいです。

282
00:28:16,950 --> 00:28:20,050
これは、これはすべてに約ある何ですか。
インドネシアでの私たちのプロジェクトですか。

283
00:28:21,450 --> 00:28:23,950
何が人々 に反して可能性がありますと思う、

284
00:28:24,450 --> 00:28:27,550
開発するつもり
その地域では、それを悪用しません。

285
00:28:27,650 --> 00:28:32,250
あなたを信じています。
フォーブスの記事を読んだ。

286
00:28:34,250 --> 00:28:35,650
高木さん

287
00:28:37,350 --> 00:28:41,050
私は工業化について話すことができた
ファッションの男性のすべての日

288
00:28:41,150 --> 00:28:43,250
しかし、私は仕事に侵入する必要があります怖い

289
00:28:43,350 --> 00:28:46,450
ここで私の仲間
あなたのためのいくつかの質問があります。

290
00:28:47,250 --> 00:28:50,250
空欄を埋める問題の並べ替え
実際に。

291
00:28:59,650 --> 00:29:01,450
私はコードを持っていません。

292
00:29:02,550 --> 00:29:04,850
あなたはここ壊した
私たちのコンピューターにアクセス。

293
00:29:05,150 --> 00:29:07,150
任意の情報を得ることができます。

294
00:29:07,250 --> 00:29:09,450
都内では、起動するとき
彼らはそれを変更します。

295
00:29:09,550 --> 00:29:12,450
恐喝することはできません。
当社の幹部.

296
00:29:12,550 --> 00:29:14,650
... 座って!

297
00:29:24,550 --> 00:29:28,150
高木さん、私は本当に
お使いのコンピューターに興味があります。

298
00:29:33,350 --> 00:29:34,850
コードのキーが、

299
00:29:35,950 --> 00:29:39,950
私は興味があるので
で、$ 6 億 4000 万

300
00:29:40,550 --> 00:29:44,850
無記名債券の譲渡に
金庫のロックしていること

301
00:29:44,950 --> 00:29:48,550
コンピューター
ボルトを制御します。

302
00:29:49,750 --> 00:29:51,750
お金が欲しいですか。

303
00:29:52,250 --> 00:29:54,650
テロリストののどの種類があなたですか。

304
00:29:57,950 --> 00:30:00,350
誰がテロリストができましたか。

305
00:30:19,850 --> 00:30:22,650
絆を表す、せいぜい

306
00:30:22,750 --> 00:30:26,550
10 日間の資本金
親組織。

307
00:30:26,650 --> 00:30:29,950
それは本当にこれ以上
一時的な不便。

308
00:30:30,050 --> 00:30:31,050
今。。。

309
00:30:35,450 --> 00:30:37,250
コードください。

310
00:30:38,550 --> 00:30:39,550
あなたに役に立たないです。

311
00:30:39,650 --> 00:30:43,050
当社のボルトに 7 つの保障があります。
それらのコードのキーのひとつ。

312
00:30:43,150 --> 00:30:44,550
決して、それのオープンを得るでしょう。

313
00:30:44,650 --> 00:30:47,150
理由はないし、
私たちに教えていないのです。

314
00:30:48,050 --> 00:30:51,950
-私は言った。
-それはまだ終わっていません。

315
00:30:56,550 --> 00:31:00,150
高木さんはとても素敵なスーツです。

316
00:31:00,950 --> 00:31:04,150
それはそれを台無しに恥になります。

317
00:31:06,450 --> 00:31:08,750
私は 3 つをカウントするつもりです。

318
00:31:09,850 --> 00:31:12,750
4 されません。

319
00:31:13,650 --> 00:31:15,550
私にコードを与えます。

320
00:31:16,550 --> 00:31:17,750
1 つは、

321
00:31:20,850 --> 00:31:22,050
二人は、

322
00:31:24,050 --> 00:31:26,150
-3、
-私はそれを知らない。

323
00:31:26,850 --> 00:31:29,150
東京にジェットを取得します。
会長を依頼してください。

324
00:31:29,250 --> 00:31:30,850
あなたは私を殺すために持っているつもりです。

325
00:31:31,450 --> 00:31:32,150
わかりました。

326
00:31:36,250 --> 00:31:37,650
私たちは、ハードな方法を行います。

327
00:31:37,750 --> 00:31:39,750
トニーは、それを破棄するかどうかを参照してください。

328
00:31:39,850 --> 00:31:43,150
カール ハインリッヒの作業をチェックします。
機械床の上に。

329
00:32:08,650 --> 00:32:09,550
何もない。

330
00:32:10,450 --> 00:32:12,050
ハインリッヒを参照してください。

331
00:32:13,650 --> 00:32:15,050
今

332
00:32:15,550 --> 00:32:17,950
コードを破ることができるか。

333
00:32:18,650 --> 00:32:23,750
あなたは私を持っていません。
私の魅力的な性格。

334
00:32:28,350 --> 00:32:31,150
アーガイル、ショットを聞いて教えてください。

335
00:32:31,250 --> 00:32:32,850
今すぐ警察を呼んでいます。

336
00:32:32,850 --> 00:32:35,250
もちろん私はまだ来ている後。

337
00:32:36,650 --> 00:32:38,650
恋人が今まで嘘を?

338
00:32:39,550 --> 00:32:41,950
私の上司ですか。彼と考えています。
私はラスベガスに行く途中。

339
00:32:43,350 --> 00:32:45,850
Uli、パイプに起きる。

340
00:32:46,550 --> 00:32:48,550
マルコは、あなたはここを通過します。

341
00:32:50,550 --> 00:32:52,150
コードがスローされます。

342
00:32:56,350 --> 00:32:57,850
ハンスは、われわれは屋根の上。

343
00:33:11,350 --> 00:33:12,650
ここは。

344
00:33:16,150 --> 00:33:17,350
Uli。

345
00:33:24,550 --> 00:33:26,950
30 分コードを分割するには

346
00:33:26,950 --> 00:33:31,550
2 時間、2 年半
最低限の 5 ノンストップ。

347
00:33:31,650 --> 00:33:34,850
ただし、7 日ロック
私の手です。

348
00:33:57,550 --> 00:33:58,950
ごめんなさい。

349
00:33:58,950 --> 00:34:01,850
第 7 回ロック.
電磁シール。

350
00:34:01,950 --> 00:34:04,950
回路を理解して
ローカルでカットすることはできませんか。

351
00:34:06,750 --> 00:34:07,950
信じてください。

352
00:34:09,750 --> 00:34:12,850
なぜ性交
ジョン、彼を停止していないか。

353
00:34:13,950 --> 00:34:16,750
だってあなたは、あまりにも死んでいるだろうし、
嫌いな人。

354
00:34:16,850 --> 00:34:18,850
思う、勝手にしろ!思います!

355
00:34:31,250 --> 00:34:32,950
我々 は、火災報知器を持っています。

356
00:34:33,550 --> 00:34:35,250
911 を呼び出します。

357
00:34:35,250 --> 00:34:39,250
ガードの名前を与える
アラームをキャンセルします。

358
00:34:39,350 --> 00:34:40,650
Sys を無効に.

359
00:34:44,050 --> 00:34:47,050
エディは、何階で
アラームはオフにしたか。

360
00:34:48,550 --> 00:34:50,650
行きましょうか。

361
00:34:51,050 --> 00:34:52,150
Nein。

362
00:35:03,250 --> 00:35:04,450
うん。

363
00:35:04,650 --> 00:35:07,450
やあ。
パパに、是非します。お願いだから。

364
00:35:07,950 --> 00:35:09,850
ああ ha ha ha!

365
00:35:11,350 --> 00:35:12,850
ねえって。

366
00:35:13,250 --> 00:35:14,450
ねえって。

367
00:35:14,550 --> 00:35:15,850
ねえって。パパに、是非します。

368
00:35:15,950 --> 00:35:18,450
私は虚辞のダルメシアンをキスでしょう。

369
00:35:21,250 --> 00:35:23,550
あなたは愚かなほら!
違います！違います！

370
00:35:24,050 --> 00:35:26,050
虚辞のトラックを好転させる!

371
00:35:59,550 --> 00:36:02,650
火は、私の友人に呼び出されています。

372
00:36:07,150 --> 00:36:09,650
1 つは、お手伝いに来ています。

373
00:36:13,650 --> 00:36:16,850
あなたにも出てくる可能性があります。
他の人に参加します。

374
00:36:19,450 --> 00:36:21,650
私はあなたを傷つけることはありません約束します。

375
00:36:51,150 --> 00:36:54,250
それ、dickhead をドロップします。警察です。

376
00:36:54,350 --> 00:36:56,150
あなたは私を傷つけることはありません。

377
00:36:56,150 --> 00:36:57,950
うん。なぜ駄目なのですか。

378
00:36:58,050 --> 00:36:59,950
警官がいます。

379
00:37:00,050 --> 00:37:02,450
警官のためのルールがあります。

380
00:37:02,550 --> 00:37:06,050
はい、それは何私のキャプテン
私に告げる保持します。

381
00:38:12,750 --> 00:38:14,850
私が進みたいお尻を賭けます。

382
00:38:55,250 --> 00:38:57,150
世界で 900 万テロリスト

383
00:38:57,250 --> 00:39:00,450
私は足で 1 つを殺すと
私の妹よりも小さい。

384
00:39:49,750 --> 00:39:52,250
これ、プロがすると思った

385
00:39:52,350 --> 00:39:54,350
効率的な, 成人, 協調。

386
00:39:54,550 --> 00:39:55,550
なく、多くを求めます。

387
00:39:55,750 --> 00:39:58,650
ああ、あなたの高木さん
そのようにそれを見ていません。

388
00:39:58,750 --> 00:40:02,350
彼は私たちを結合することはありませんので
彼の人生の残りの部分。

389
00:40:04,550 --> 00:40:06,450
我々 は、あなたが望む任意の方法を行くことができます。

390
00:40:07,650 --> 00:40:10,550
ここから歩くことができます。
実施するか

391
00:40:10,550 --> 00:40:14,650
しかし、幻想を持っていない.
担当しております。

392
00:40:16,150 --> 00:40:20,050
踏絵今決める、それぞれ

393
00:40:20,150 --> 00:40:22,150
覚えてください。

394
00:40:23,550 --> 00:40:25,750
我々 は何もチャンスに残っています。

395
00:40:30,050 --> 00:40:31,550
トニーだ!

396
00:40:34,150 --> 00:40:35,450
それらを取り戻す!

397
00:40:45,250 --> 00:40:47,750
今私は機関銃を持っています。

398
00:40:49,350 --> 00:40:52,650
Ho.ホー.ホー。

399
00:40:55,550 --> 00:40:57,550
我々 は逃した警備?

400
00:40:57,650 --> 00:41:02,750
彼らは通常古い警官を疲れています。
いや、これは何か他のです。

401
00:41:12,450 --> 00:41:14,550
我々 はハンス、何かを行う必要があります。

402
00:41:14,650 --> 00:41:15,950
はい、行います。

403
00:41:16,050 --> 00:41:18,450
彼の兄は死んでいるカールを教えてください。

404
00:41:19,150 --> 00:41:20,450
降りてくる彼を教えてください。

405
00:41:22,050 --> 00:41:24,050
カール. komm sofort。

406
00:41:24,450 --> 00:41:26,850
フランコ、フリッツ、体を取る 2 階

407
00:41:26,950 --> 00:41:28,150
視力のうち。

408
00:41:28,250 --> 00:41:31,050
人質をしたくないです。
あまりにも多くを考える。

409
00:41:31,650 --> 00:41:33,150
Komm sofort。シュネル。

410
00:42:35,350 --> 00:42:37,150
血が欲しい!

411
00:42:37,250 --> 00:42:40,250
よ、それが聞かせて
ハインリヒ ・植物、起爆装置

412
00:42:40,350 --> 00:42:42,950
テオは、ボールトを準備します。
後、我々 は警察を呼んでください。

413
00:42:43,050 --> 00:42:46,250
建物を離れて引き裂くことができます。
この男を捜しています。

414
00:42:46,350 --> 00:42:49,150
しかし、それまでは、
計画を変更しないでください!

415
00:42:49,550 --> 00:42:51,850
そして、もし彼はそれを変更?

416
00:42:56,750 --> 00:42:58,650
どう思いますか。

417
00:43:00,550 --> 00:43:02,650
何かおかしいです。

418
00:43:02,750 --> 00:43:04,150
警察ですか。

419
00:43:06,050 --> 00:43:08,450
-ジョン。
ジョン?

420
00:43:08,850 --> 00:43:10,950
彼この全体のことを性交することができます。

421
00:43:11,050 --> 00:43:12,350
彼は彼がやっていると思うが?

422
00:43:12,450 --> 00:43:13,650
自分の仕事。

423
00:43:13,750 --> 00:43:17,450
うそをつく。
彼の仕事の 3,000 キロの距離。

424
00:43:17,550 --> 00:43:20,750
彼がいなければ、我々 はまだあります。
ここから抜け出すチャンスです。

425
00:43:21,850 --> 00:43:24,350
高木のように言います。

426
00:43:47,750 --> 00:43:50,150
メイデイ、メイデイ、
誰もコピーは 9 チャンネルします。

427
00:43:50,250 --> 00:43:52,750
テロリストを掌握し
中富ビル

428
00:43:52,850 --> 00:43:54,250
保持していると
少なくとも 30 人の人質。

429
00:43:54,350 --> 00:43:56,450
繰り返します。
テロリストの数は不明

430
00:43:56,550 --> 00:43:58,650
6 名以上
自動小銃で武装しました。

431
00:43:58,650 --> 00:43:59,850
中富プラザで

432
00:43:59,950 --> 00:44:00,950
センチュリー ・ シティ。

433
00:44:01,050 --> 00:44:03,850
最高の場所を送信しますか?

434
00:44:04,050 --> 00:44:04,550
屋根!

435
00:44:04,650 --> 00:44:06,050
行く!行く!

436
00:44:08,650 --> 00:44:11,250
それは同じアドレスです。
信号を発生します。

437
00:44:11,450 --> 00:44:13,750
それを処理します。

438
00:44:15,250 --> 00:44:17,050
注目は、誰が、

439
00:44:17,050 --> 00:44:19,650
このチャネルを予約します。
緊急通話のみ。

440
00:44:19,750 --> 00:44:22,750
ないクソたわごと、女性!
私はピザを注文してようは音か。

441
00:44:35,750 --> 00:44:38,550
1 つは、私が彼を殺します。

442
00:44:39,150 --> 00:44:41,350
彼らは既に 1 つの人質を殺されます。

443
00:44:41,450 --> 00:44:44,550
彼らは彼らの位置を強化、
一方、私チョッキを ' にはしているラジオで、!

444
00:44:45,050 --> 00:44:46,950
サー、私はすでにあなたを言ったきた。

445
00:44:47,050 --> 00:44:48,650
これは、予約済みのチャンネルです。

446
00:44:48,750 --> 00:44:52,550
これが、緊急通話の場合
あなたの電話の 911 をダイヤルしてください。

447
00:44:52,650 --> 00:44:56,250
そうでなければ、私はこれを報告します。
として、FCC の違反。

448
00:44:56,350 --> 00:44:58,850
いい！私に報告!
ここに性交を是非、私を逮捕!

449
00:44:59,050 --> 00:45:00,250
今警察を送るだけ!

450
00:45:13,750 --> 00:45:17,350
黒と白がで駆動できるかどうかを参照してください。

451
00:45:29,150 --> 00:45:31,150
君たちはドーナツを食べたと思った。

452
00:45:31,650 --> 00:45:34,550
-彼らは私の妻です。
-はい。

453
00:45:36,550 --> 00:45:39,350
-彼女は妊娠しています。
-はい。

454
00:45:40,450 --> 00:45:41,350
それをバッグします。

455
00:45:42,850 --> 00:45:44,250
大きな時間。

456
00:45:47,050 --> 00:45:48,650
ありがとうございます。

457
00:45:51,650 --> 00:45:54,050
8-リンカーン-30 への派遣。以上。

458
00:45:54,150 --> 00:45:56,150
これは 8-リンカーン-30 です。

459
00:45:56,150 --> 00:46:00,450
2 つのコードを調べる
中富プラザ、センチュリー ・ シティ。

460
00:46:00,550 --> 00:46:04,550
8-リンカーン-30 を派遣します。
そちらに向かっています。

461
00:48:02,750 --> 00:48:03,950
女の子。

462
00:48:19,650 --> 00:48:21,750
たわごと!性交それはどこ?

463
00:48:43,850 --> 00:48:45,750
おやまあ。

464
00:49:01,650 --> 00:49:03,850
エレベーター シャフトにいます。

465
00:49:04,450 --> 00:49:05,350
完ぺきですね。

466
00:49:05,450 --> 00:49:07,850
エレベーターは、オフにロックされます。
彼は逃れることはできません。

467
00:49:07,950 --> 00:49:09,650
ちょうど彼をシャット ダウンします。
戻ってくる。

468
00:49:13,550 --> 00:49:14,750
ああ、性交します。

469
00:49:20,650 --> 00:49:23,050
カール、警察は、おそらく
彼らの方法で

470
00:49:23,150 --> 00:49:24,050
もう。

471
00:49:24,450 --> 00:49:24,950
カール?

472
00:49:46,450 --> 00:49:47,250
キリスト。

473
00:49:52,550 --> 00:49:54,850
それらを停止することができます。
しかし、彼らは銃声を聞いていない場合。

474
00:49:54,950 --> 00:49:57,450
彼をロックする場合
彼は中和するよ.

475
00:51:02,450 --> 00:51:03,850
「海岸に出てくる!」

476
00:51:03,950 --> 00:51:06,050
行こう、一緒に
いくつかの笑いがある」。

477
00:51:13,050 --> 00:51:16,050
今私は知っています。
テレビ ディナーのようなを感じるもの。

478
00:51:25,750 --> 00:51:27,550
そういう！

479
00:52:23,550 --> 00:52:25,750
カール、komm!Polizei が死ぬ!

480
00:52:25,850 --> 00:52:27,650
カール、死ぬ polizei!

481
00:53:12,550 --> 00:53:14,550
さて、そろそろです。

482
00:53:19,150 --> 00:53:21,550
障害、ディスパッチの兆候はないです。

483
00:53:21,650 --> 00:53:24,050
ロジャー。クランクの呼び出しが。

484
00:53:24,150 --> 00:53:25,850
地域をもう一度確認し、確認します。

485
00:53:32,450 --> 00:53:34,650
誰がこの車を運転します。
スティーヴィー ・ ワンダー?

486
00:53:36,850 --> 00:53:38,350
私は内側のガードを参照してください。

487
00:53:39,450 --> 00:53:41,350
私は近い一見のために行くつもりです。

488
00:53:41,450 --> 00:53:42,750
注意を使用します。

489
00:53:46,050 --> 00:53:46,950
エディですか。

490
00:53:47,550 --> 00:53:49,850
私は feelin ' を呼び出すことがあった。

491
00:54:13,350 --> 00:54:15,850
のぼって、役員。
あなたは何ができますか?

492
00:54:27,350 --> 00:54:29,250
我々 はその誤警報を持っていた。

493
00:54:29,350 --> 00:54:31,550
私に言わせればその田舎者の白人野郎
コンピューターから送信された場合

494
00:54:31,650 --> 00:54:33,550
別の野生-ガチョウの追跡。

495
00:54:33,550 --> 00:54:37,050
彼らはこのシステムのバグを追ってください。
それ以来、彼らはそれを取り付けました。

496
00:54:37,150 --> 00:54:39,450
..USC の上にノートルダム大聖堂。

497
00:54:39,550 --> 00:54:41,350
しまった！

498
00:54:41,350 --> 00:54:43,950
アナルに 50 ドルの賭けを得た。

499
00:54:45,650 --> 00:54:49,750
さあさあ
クソの騎兵隊はどこですか

500
00:55:13,050 --> 00:55:15,650
..52 ヤードのために良いだった。

501
00:55:15,750 --> 00:55:17,850
私は見て回るかどうかもいいですか

502
00:55:17,950 --> 00:55:19,350
自分自身を助けます。

503
00:55:19,350 --> 00:55:22,050
この最初期間の残り 27 秒。
7 何も、ノートルダム大聖堂。

504
00:55:22,150 --> 00:55:25,150
アイルランドの運転 74 ヤード
8 つの演劇で.

505
00:55:27,750 --> 00:55:28,750
この虚辞とはあげるよ.

506
00:55:29,350 --> 00:55:30,850
凍結、くそったれ!やめて下さい！

507
00:55:30,950 --> 00:55:32,050
撃たないで！

508
00:55:32,150 --> 00:55:34,950
-銃を置く!
-OK!撃たないで！

509
00:55:35,050 --> 00:55:36,250
虚辞銃をドロップ!

510
00:55:36,550 --> 00:55:37,850
マルコ、ダウン!

511
00:55:54,250 --> 00:55:56,450
ああ、これで地獄に!

512
00:56:05,350 --> 00:56:07,150
完了です!

513
00:56:07,250 --> 00:56:10,350
多くの食卓に!
どこか、pal

514
00:56:11,450 --> 00:56:12,950
次回チャンスがあります。
誰かを殺すために

515
00:56:13,050 --> 00:56:14,650
躊躇しないでください。

516
00:56:22,050 --> 00:56:23,950
アドバイスいただきありがとうございます。

517
00:56:24,350 --> 00:56:27,750
-あなたの時間を無駄に申し訳ありません。
-まったく問題なし。

518
00:56:27,850 --> 00:56:30,450
-メリー クリスマス。
-メリー クリスマスあなたに。

519
00:56:35,950 --> 00:56:39,850
ああ、外の天気は恐ろしい

520
00:56:39,950 --> 00:56:42,350
ダムダム ・ デ ・楽しい

521
00:56:44,850 --> 00:56:46,650
ああ、愛のために.

522
00:56:50,150 --> 00:56:51,950
8-リンカーン-30 を派遣します。

523
00:56:52,050 --> 00:56:53,050
さあ、どうぞ。

524
00:56:53,150 --> 00:56:55,650
野生-ガチョウの追跡
ここ中富プラザで。

525
00:56:55,750 --> 00:56:57,650
ここですべて OK です。以上。

526
00:56:58,650 --> 00:57:01,450
誰もが行きたい場所が、

527
00:57:01,550 --> 00:57:04,750
それを聞かせて雪、雪、雪

528
00:57:06,450 --> 00:57:07,350
たわごと!

529
00:57:07,550 --> 00:57:09,250
勝手にしろ!イエス ・ キリスト H キリスト!

530
00:57:17,250 --> 00:57:19,050
パル、パーティーへようこそ!

531
00:57:19,050 --> 00:57:20,550
勝手にしろ!

532
00:57:27,450 --> 00:57:29,450
今ここに誰かを取得、勝手にしろ!

533
00:57:29,550 --> 00:57:32,050
自動下警官
中富ライフルの火!

534
00:57:32,150 --> 00:57:34,150
私は今バックアップ支援を必要があります!

535
00:57:35,550 --> 00:57:36,850
今、勝手にしろ!今！

536
00:57:55,250 --> 00:57:57,350
モニカー、私はテーブルを取得私たちすることができます。

537
00:57:58,550 --> 00:58:01,050
ヴォルフガングと私
非常に親しい友人です。

538
00:58:01,650 --> 00:58:03,250
私は神のために彼をインタビューしました。

539
00:58:03,350 --> 00:58:05,050
..中富。

540
00:58:05,150 --> 00:58:07,850
手順を繰り返します。
役員で援助を必要と.

541
00:58:07,950 --> 00:58:09,350
中富プラザによ

542
00:58:09,450 --> 00:58:11,650
彼らは私の車を回しています。
スイスのチーズに!

543
00:58:11,750 --> 00:58:13,350
私は今バックアップ支援を必要があります!

544
00:58:13,550 --> 00:58:15,750
今、勝手にしろ!今！

545
00:58:36,650 --> 00:58:38,650
考えたこともなかった
音を聞いてみたい。

546
00:58:38,750 --> 00:58:40,350
すべてのあなたはリラックスします。

547
00:58:40,450 --> 00:58:43,350
これは問題です。
不都合なタイミングのすべてです。

548
00:58:43,450 --> 00:58:45,350
警察の行動は避けられない

549
00:58:45,450 --> 00:58:48,150
そして、それが発生すると、必要です。

550
00:58:48,250 --> 00:58:51,750
だから、聞かせてそれらを手探り外
平静を保ちます。

551
00:58:51,850 --> 00:58:53,450
これは単に始まりです。

552
00:58:55,150 --> 00:58:58,650
私が欲しかったすべて言った
ラジオの沈黙まで.

553
00:58:58,750 --> 00:59:01,350
私は非常に申し訳ありませんが、ハンス。
私はそのメッセージを取得できませんでした。

554
00:59:01,450 --> 00:59:04,850
あなたがそれを入れている必要があります多分
掲示板。

555
00:59:04,950 --> 00:59:07,350
私はトニーを殺したから考え出した
マルコと彼の友人はここで、

556
00:59:07,550 --> 00:59:10,350
私はあなたを考え出したカール
寂しいだろうから、フランコと

557
00:59:10,350 --> 00:59:12,350
だから私はあなたに電話を与えるしたかった。

558
00:59:12,450 --> 00:59:14,650
彼はどのように知っています。
そんなに私たちについて?

559
00:59:16,050 --> 00:59:18,150
あなたの非常に親切であります。

560
00:59:18,650 --> 00:59:21,650
あることが前提します。
私たちの神秘的なパーティークラッシャー。

561
00:59:22,350 --> 00:59:23,750
あなたが最も厄介です

562
00:59:23,850 --> 00:59:25,650
セキュリティ ガード。

563
00:59:26,050 --> 00:59:28,850
よ!申し訳ありませんが、ハンス。間違った推測。

564
00:59:28,950 --> 00:59:31,650
あなたは二重の危険のために行くしたいです。
スコアは本当に変更できますか。

565
00:59:36,850 --> 00:59:39,150
Mm、これらはあなたのために非常に悪いです。

566
00:59:40,050 --> 00:59:41,550
その後、あなたはだれ

567
00:59:41,650 --> 00:59:43,950
単軟膏、ハンスのフライ。

568
00:59:44,050 --> 00:59:45,350
モンキー レンチで

569
00:59:45,450 --> 00:59:47,450
お尻の痛み。

570
00:59:50,150 --> 00:59:50,950
おっ!

571
00:59:52,650 --> 00:59:55,050
他のすべてにチェックしてください。
ラジオを使用しないでください。

572
00:59:55,150 --> 00:59:56,550
彼はマルコについて横たわっているかどうか参照してください。

573
00:59:56,650 --> 00:59:59,250
見つけると
場合は、他の誰かがありません。

574
01:00:02,950 --> 01:00:05,050
氏のミステリー ゲスト

575
01:00:06,150 --> 01:00:07,850
まだありますか。

576
01:00:08,650 --> 01:00:10,250
はい、私はまだここにいます。

577
01:00:10,350 --> 01:00:13,050
開きたい場合を除き、
私のための正面玄関。

578
01:00:13,150 --> 01:00:15,050
いいえ、私はないことを恐れて

579
01:00:15,150 --> 01:00:17,950
しかし、私が損失であります。

580
01:00:18,050 --> 01:00:19,850
あなたは私の名前を知っているが、あなたは誰ですか。

581
01:00:19,850 --> 01:00:24,050
ちょうどもう一つのアメリカ
子としてあまりにも多くの映画を見たか。

582
01:00:24,150 --> 01:00:27,250
別の孤児
破産の文化の

583
01:00:27,450 --> 01:00:30,550
彼はジョン ・ ウェインと考えています。
ランボー、元帥ディロン?

584
01:00:31,850 --> 01:00:34,750
部分ではありました
Roy ロジャースに実際に。

585
01:00:35,350 --> 01:00:37,150
これらのスパンコールの t シャツが好き。

586
01:00:37,250 --> 01:00:40,450
あなたは本当にあなたが持っていると思いますか
私たちは、氏カウボーイに対してチャンス?

587
01:00:43,650 --> 01:00:45,750
きゃあ-キ-イェーイ、くそったれ。

588
01:00:49,550 --> 01:00:51,850
私はリモートを得る場合全員ぶちのめさ。

589
01:00:51,850 --> 01:00:53,650
サムは、私は新しいページを持っていません。

590
01:00:53,750 --> 01:00:56,050
ハーヴェイは、あなたのズボンを離さない。

591
01:00:56,050 --> 01:00:57,850
サムは、頼むよ。

592
01:00:57,950 --> 01:01:01,150
サイモンはリモートで。
スイングに彼に伝えます。

593
01:01:01,250 --> 01:01:03,050
私はこれの上に座ることはありません!

594
01:01:03,150 --> 01:01:05,950
これは私の物語です!
私はそこに行くよ!

595
01:01:06,050 --> 01:01:07,650
一見、サム。あのう。

596
01:01:07,750 --> 01:01:09,950
トラックをくれない
私はトラックを盗むでしょう。

597
01:01:10,050 --> 01:01:11,150
私たちは休憩、ソーンバーグを与えます。

598
01:01:11,250 --> 01:01:12,450
それは、ハービーを食べるには!

599
01:01:12,550 --> 01:01:15,150
..4、3、2、

600
01:01:15,150 --> 01:01:16,350
1 つ。

601
01:01:16,650 --> 01:01:18,350
ハーヴェイは、我々 は空気にしています。

602
01:01:22,650 --> 01:01:24,750
こんばんは。
これはハーベイ ・ ジョンソンです。

603
01:01:26,650 --> 01:01:28,350
私はゲイル Wallens。

604
01:01:28,350 --> 01:01:30,350
これは、10.00 のナイトラインのニュースです。

605
01:01:30,550 --> 01:01:33,250
私たちのトップ記事
このクリスマスイブ.

606
01:01:33,350 --> 01:01:36,550
トラック番号 5 を取る。
ここを出ましょう。

607
01:01:44,350 --> 01:01:47,250
彼はマルコについて嘘ではなかった。
彼は通りを。

608
01:01:47,850 --> 01:01:49,750
他の人だったハインリッヒ

609
01:01:50,250 --> 01:01:52,050
彼のバッグがありません。

610
01:01:54,250 --> 01:01:55,750
彼は、起爆装置を持っていた。

611
01:02:00,750 --> 01:02:01,550
テオ。

612
01:02:02,350 --> 01:02:03,350
テオ。

613
01:02:03,550 --> 01:02:04,650
Yo!

614
01:02:05,050 --> 01:02:08,250
いくつかの問題がある可能性があります。
当社のスケジュールはどうですか

615
01:02:08,850 --> 01:02:10,250
3 ダウン、行くに 4 つ。

616
01:02:10,350 --> 01:02:11,850
時間を無駄にしないで

617
01:02:11,950 --> 01:02:13,750
私に話して。

618
01:02:14,450 --> 01:02:15,950
これは軍曹アル ・ パウエルです。

619
01:02:16,150 --> 01:02:17,750
カリフォルニア州ロサンゼルス
「警察です。

620
01:02:17,850 --> 01:02:19,250
もし助けを求めている人

621
01:02:19,350 --> 01:02:20,450
このチャネルで私を聞くことができます。

622
01:02:20,650 --> 01:02:22,550
この転送が確認します。

623
01:02:22,650 --> 01:02:23,750
繰り返して言うが、

624
01:02:23,750 --> 01:02:27,150
もし無線人
については、私を聞くことができます。

625
01:02:27,150 --> 01:02:29,650
この転送が確認!

626
01:02:33,950 --> 01:02:36,550
私の友人、あなたを読みます。
あなたは車の中で男?

627
01:02:36,650 --> 01:02:38,650
彼の残っています。

628
01:02:38,750 --> 01:02:40,350
あなたは自分自身を識別することができますか。

629
01:02:40,450 --> 01:02:42,150
今ではありません。たぶん後で。

630
01:02:42,250 --> 01:02:44,250
高速耳を傾けます。これは、パーティ ラインです。

631
01:02:44,350 --> 01:02:46,350
近所の人は、かゆみを伴うトリガー指を得た。

632
01:02:46,450 --> 01:02:47,950
すべての権利、ここに契約です。

633
01:02:48,050 --> 01:02:49,850
30 人かそこらの人質を得た
30 階。

634
01:02:49,950 --> 01:02:51,350
リーダーの名はハンスです。

635
01:02:51,450 --> 01:02:52,950
彼を見つけるし、彼を停止する必要があります。

636
01:02:53,050 --> 01:02:54,150
彼はそれらすべてを言っている!

637
01:02:54,250 --> 01:02:56,250
彼みましょう。私は FBI のために待っています。

638
01:02:56,350 --> 01:02:58,450
彼は無駄にすることができます。
彼の好きなように多くの時間

639
01:02:58,550 --> 01:03:00,850
しかし、バッグ、フリッツを見つける必要があります。

640
01:03:00,950 --> 01:03:02,950
彼らはここで freakin ' 武器を持っています。

641
01:03:03,050 --> 01:03:04,350
我々 は、起爆装置が必要です。

642
01:03:04,450 --> 01:03:06,950
彼らはミサイル、自動小銃を持ってください。

643
01:03:07,050 --> 01:03:09,150
十分なプラスチック爆弾
アーノルド ・ シュワルツェネッガーを軌道。

644
01:03:09,650 --> 01:03:12,450
彼らは今、9 つに
スカイ ・ ダイバーをカウントするに会った。

645
01:03:12,550 --> 01:03:14,350
これらの人は、主にヨーロッパ

646
01:03:14,450 --> 01:03:16,950
彼らの衣類のラベルから判断すると、

647
01:03:23,850 --> 01:03:25,350
タバコ。

648
01:03:25,450 --> 01:03:28,050
彼らは資金力と非常に滑りやすい。

649
01:03:28,050 --> 01:03:29,750
どうしてそのことが分かるんですか。

650
01:03:29,850 --> 01:03:31,650
私の時間で十分な偽の Id を見てきた

651
01:03:31,650 --> 01:03:35,450
彼らが得たものを認識するには
莫大な費用が必要があります。

652
01:03:37,850 --> 01:03:40,250
あのすべてを追加します。知りません
それは意味どのような性交

653
01:03:40,250 --> 01:03:42,350
けど、
いくつかの悪いお尻の加害者

654
01:03:42,450 --> 01:03:43,850
そして彼らはここに滞在します。

655
01:03:45,450 --> 01:03:46,950
私はあなたを聞く、パートナーします。

656
01:03:47,050 --> 01:03:48,250
LA の最高級が上にあります。

657
01:03:48,450 --> 01:03:49,950
だから光の日それらを得た場合。

658
01:03:50,550 --> 01:03:53,350
前方の方法あなたのパートナーします。

659
01:03:53,850 --> 01:03:55,850
だから何かける場合はしますか?

660
01:03:57,450 --> 01:03:58,650
電話してください。。。

661
01:04:00,450 --> 01:04:01,350
ロイ。

662
01:04:01,450 --> 01:04:05,150
よく聞け、ロイ、
何かと考えると

663
01:04:05,250 --> 01:04:06,450
[ok] を遠慮せずに?

664
01:04:06,450 --> 01:04:09,550
その間に、安全な場所を見つける
私たちの仕事をしてみましょう。

665
01:04:10,550 --> 01:04:12,850
彼らはあなたのすべては、アル。

666
01:04:30,350 --> 01:04:31,650
' に話しているだれですか。

667
01:04:32,650 --> 01:04:35,750
私は、サー。
軍曹パウエル。アル ・ パウエル。

668
01:04:36,150 --> 01:04:38,150
ドウェイン ・ ロビンソン。契約とは何ですか。

669
01:04:38,250 --> 01:04:40,150
これらの呵責のか

670
01:04:40,250 --> 01:04:42,350
テロリストを意味する場合

671
01:04:42,450 --> 01:04:44,550
我々 は彼らからのぞき見を聞いていません。

672
01:04:44,650 --> 01:04:46,450
人に話をされているか。

673
01:04:47,550 --> 01:04:50,350
私たちにはわかりません。
彼は私たちに彼の名前を与えることはありません。

674
01:04:50,450 --> 01:04:53,150
彼に見えるが、
電話をかけた人です。

675
01:04:53,250 --> 01:04:56,450
彼は確かに 1 つのテロを死亡しています。
主張は、彼は他の 2 つを締めくくった。

676
01:04:56,550 --> 01:04:57,750
彼は主張するか。

677
01:04:57,850 --> 01:05:00,050
パウエル、あなたにそれが発生します。

678
01:05:00,150 --> 01:05:02,550
彼はかもしれない
あなたのチェーンを引っ張るテロリストの 1 つ

679
01:05:02,550 --> 01:05:04,350
または、そこにいくつかの頭のいかれたか。

680
01:05:04,450 --> 01:05:07,550
そうは思いません。
実際には、彼は、警官と思う

681
01:05:07,550 --> 01:05:10,350
多分ロサンゼルス市警ではないです。
しかし、彼は間違いなくバッジ。

682
01:05:10,450 --> 01:05:13,750
-どのように知っているのですか。
予感... 彼が言ったこと

683
01:05:13,850 --> 01:05:16,550
偽をスポットすることがされているような id。

684
01:05:16,750 --> 01:05:18,750
イエス ・ キリスト、パウエル!

685
01:05:18,850 --> 01:05:21,350
クソ バーテンダーになれるかもしれない
みんなが知ってる!

686
01:05:21,450 --> 01:05:22,950
ここでテレビ。

687
01:05:23,950 --> 01:05:25,550
だめだ。

688
01:05:42,550 --> 01:05:44,050
私は要求をしています。

689
01:05:44,150 --> 01:05:46,950
どのように愚かな担当を置くか。

690
01:05:47,050 --> 01:05:48,550
あなたはやりました

691
01:05:48,550 --> 01:05:50,750
ときは、私の上司を殺害しました。

692
01:05:50,750 --> 01:05:52,850
今みんなは私としています。

693
01:05:52,950 --> 01:05:55,550
個人的に、私は仕事に渡すでしょう。

694
01:05:55,550 --> 01:05:58,950
私はあなたの近くにされているこれを楽しまない。

695
01:06:06,950 --> 01:06:08,250
続けます。

696
01:06:08,350 --> 01:06:10,350
妊娠中の女性があります。

697
01:06:10,450 --> 01:06:13,350
おくつろぎください。彼女がいない原因
数週間の

698
01:06:13,450 --> 01:06:16,550
しかし、岩の上に座って
ないかいいに戻って彼女をやっています。

699
01:06:16,650 --> 01:06:20,050
だから私は彼女を移動するアクセス許可を思います
ソファ付きオフィス。

700
01:06:21,450 --> 01:06:24,350
いいえ、ソファーを必要がありますが、
引き出されています。十分によいですか。

701
01:06:24,450 --> 01:06:25,850
十分によい。

702
01:06:26,450 --> 01:06:27,950
そして厄介なそれのようでない限り

703
01:06:28,050 --> 01:06:30,250
私たちをもたらすを開始します。
トイレにグループ。

704
01:06:30,350 --> 01:06:33,450
うん。その通りです。

705
01:06:34,350 --> 01:06:36,050
それを行います。

706
01:06:36,250 --> 01:06:37,650
何があったのか。

707
01:06:40,250 --> 01:06:41,850
いいえ結構です。

708
01:06:48,350 --> 01:06:51,150
高木さん
彼を選んだ人も、ミセス. ですか?。

709
01:06:52,050 --> 01:06:53,050
Gennero。

710
01:06:54,850 --> 01:06:57,450
Ms Gennero。

711
01:07:00,050 --> 01:07:02,650
我々 はこのプログラムを中断します。
特別なニュース速報。

712
01:07:02,850 --> 01:07:05,650
これはリチャード ・ ソーンバーグです。
センチュリー ・ シティに住んでいます。

713
01:07:05,850 --> 01:07:08,850
今夜、ロサンゼルスが加わりました

714
01:07:08,950 --> 01:07:12,050
悲しいと世界
都市の友愛

715
01:07:12,050 --> 01:07:14,050
その唯一のメンバーシップ要件

716
01:07:14,150 --> 01:07:17,250
苦悩に苦しむ、します。
国際テロ。

717
01:07:17,350 --> 01:07:21,750
約 2 時間前に、
男性の未確認のグループ

718
01:07:21,850 --> 01:07:24,450
握られた制御
中富ビル

719
01:07:24,550 --> 01:07:26,850
すべて封鎖の入口し、出口します。

720
01:07:26,850 --> 01:07:28,850
すべての電話回線がカットされています。

721
01:07:28,850 --> 01:07:31,150
だけのコミュニケーション
今可能な

722
01:07:31,250 --> 01:07:34,150
使用しています。
CB コミュニケーターの

723
01:07:34,250 --> 01:07:36,650
グループ
どうやらそれらをもたらした。

724
01:07:36,750 --> 01:07:38,550
公式によると、

725
01:07:38,550 --> 01:07:41,250
この建物の包囲の加害者.

726
01:07:41,350 --> 01:07:44,050
ユニット 5
メインの入り口であなたの位置を保持します。

727
01:07:44,150 --> 01:07:46,750
我々 は得たチャーリー ユニット位置

728
01:07:46,850 --> 01:07:48,350
駐車場の構造。

729
01:07:48,450 --> 01:07:50,250
ちょっと聞きますが。

730
01:07:50,350 --> 01:07:52,450
この階段をは
エスカレーターを上がる?

731
01:07:52,550 --> 01:07:53,750
うん。

732
01:07:53,850 --> 01:07:55,550
先に行くように言います。

733
01:07:56,350 --> 01:07:57,950
どうなっているのですか。

734
01:07:58,750 --> 01:08:00,950
これは、ようにを見えるのか。をつもりです。

735
01:08:00,950 --> 01:08:03,750
をつもりですか。男は、頭がおかしい!

736
01:08:03,950 --> 01:08:05,850
以上 30 人の人質がある可能性があります。
我々 は知っているすべてのですね。

737
01:08:05,950 --> 01:08:07,850
パウエルは、たわごとがわかりません。

738
01:08:07,950 --> 01:08:11,350
どうして、人質がある場合
身代金の要求はありませんでしたか。

739
01:08:11,350 --> 01:08:14,650
そこにテロリストがある場合
要求のリストはどこですか

740
01:08:14,750 --> 01:08:16,950
私たちが知っているすべては、します。
誰かはあなたの車を急上昇しました。

741
01:08:17,050 --> 01:08:19,150
それはおそらく、同じ愚かな息子の雌

742
01:08:19,250 --> 01:08:21,350
あなたは、ラジオ上に話してきた。

743
01:08:21,350 --> 01:08:23,050
すみません

744
01:08:23,150 --> 01:08:26,450
では、体について
窓の外に落ちたか。

745
01:08:26,550 --> 01:08:28,350
おそらくいくつかの株式仲買人
落ち込んだ。

746
01:08:28,350 --> 01:08:29,550
私達は準備ができて、最高です。

747
01:08:29,550 --> 01:08:31,950
-光の日まで。行きましょう。
-あなたのライトをヒットします。

748
01:08:32,050 --> 01:08:34,950
-青色単位、行く。
-点灯!

749
01:08:46,950 --> 01:08:47,750
パウエル?

750
01:08:49,250 --> 01:08:51,950
パウエルは、まだ私と一緒にあなたの可愛い人ですか?
どうなっているのですか。

751
01:08:52,650 --> 01:08:53,950
ヨ、アル。

752
01:08:54,150 --> 01:08:56,650
私はここで、ロイは、
しかし、私は今ちょっと忙しい。

753
01:08:56,750 --> 01:08:57,850
私は後であなたに話しましょう。

754
01:08:57,950 --> 01:08:58,950
アル、何が間違っているか。

755
01:08:58,950 --> 01:09:00,650
私は後であなたに話しましょう。

756
01:09:00,750 --> 01:09:02,750
何と思うなら

757
01:09:02,850 --> 01:09:05,350
聴くときがわかります
黙れと

758
01:09:06,950 --> 01:09:08,850
祈るとき。

759
01:09:08,950 --> 01:09:11,150
まあ！
あなたが右に来ていますか?

760
01:09:11,250 --> 01:09:12,650
キリスト、パウエル、

761
01:09:12,650 --> 01:09:14,750
あなたにどのような人々 を言った
ここで扱っています。

762
01:09:14,850 --> 01:09:17,150
上にそれらをロードしましょう。

763
01:09:20,550 --> 01:09:23,050
くることがあります。
皆は準備ができて取得します。

764
01:09:23,950 --> 01:09:26,550
テオ、目ができました。

765
01:09:39,050 --> 01:09:40,250
-河川。
-Yo。

766
01:09:40,350 --> 01:09:43,150
あなたの reconnoiter を開始します。

767
01:09:43,850 --> 01:09:45,150
行きましょう。

768
01:09:48,450 --> 01:09:49,950
たわごと!

769
01:10:08,950 --> 01:10:11,150
お願いだから。行きましょう。

770
01:10:21,250 --> 01:10:22,850
わー!イエス!

771
01:10:56,950 --> 01:10:59,350
すべての権利、 します。

772
01:11:25,350 --> 01:11:26,850
黙って。

773
01:11:28,650 --> 01:11:30,550
行きましょう。

774
01:11:35,250 --> 01:11:37,150
あなたはマッチョなろくでなし。違います！違います！

775
01:11:40,150 --> 01:11:42,950
エヘン. すべての権利。聞いてくれ、みんな。

776
01:11:44,250 --> 01:11:46,450
' Twas クリスマスの前に、の夜

777
01:11:46,550 --> 01:11:48,550
家の中すべて

778
01:11:48,550 --> 01:11:51,050
ではなく、生き物が感動的なを除く

779
01:11:51,150 --> 01:11:54,150
4 つのろくでなし
標準でリアに来てください。

780
01:11:54,150 --> 01:11:55,950
2 つのカバーの形成。

781
01:11:58,450 --> 01:11:59,650
すべては私たちを設定しています。

782
01:12:01,150 --> 01:12:02,950
用意ができました。

783
01:12:03,150 --> 01:12:04,450
キックのお尻。

784
01:12:04,550 --> 01:12:05,650
行く!

785
01:12:05,750 --> 01:12:07,950
そうです。そうしましょう。

786
01:12:23,350 --> 01:12:24,750
ふたを取って下さい！

787
01:12:25,250 --> 01:12:26,750
彼らは ' で撮影しています。

788
01:12:26,750 --> 01:12:28,850
パニックの火です。
彼らは何かを見ることができません。

789
01:12:28,950 --> 01:12:30,750
彼らはライトで撮影しています。

790
01:12:35,150 --> 01:12:38,650
彼らはライトの後つもりです。
それらをコールバックします。

791
01:12:39,650 --> 01:12:41,050
それは起きていません。

792
01:12:41,150 --> 01:12:42,350
マイクは、それを燃やします。

793
01:12:44,550 --> 01:12:46,250
焦ってはいけません。

794
01:12:47,150 --> 01:12:48,950
それらの傷だけ。

795
01:12:50,950 --> 01:12:53,450
それらを取り戻します。
彼らはライトなしカモです。

796
01:12:53,550 --> 01:12:55,350
彼らはほとんどの。

797
01:12:55,450 --> 01:12:56,550
車の中を送信します。

798
01:12:56,650 --> 01:12:58,250
車の中を送信します。

799
01:13:11,650 --> 01:13:13,050
まあ！

800
01:13:16,150 --> 01:13:18,850
河川、ロドリゲス、レポート。

801
01:13:19,050 --> 01:13:21,850
ちょっと待ってください。
何がここでは、ある紳士?

802
01:13:25,950 --> 01:13:28,650
警察自身がある rv のです。

803
01:13:33,950 --> 01:13:35,250
南東の角。

804
01:13:48,350 --> 01:13:50,250
ああ、イエス ・ キリスト。

805
01:14:02,150 --> 01:14:04,850
戻って来てください！性交を取り戻す!

806
01:14:06,650 --> 01:14:07,750
向こうにあります。

807
01:14:07,850 --> 01:14:09,250
シュネル!シュネル!

808
01:14:09,350 --> 01:14:11,450
マッハ ・ シュネル!

809
01:14:14,350 --> 01:14:16,250
次へ!次へ!次へ!

810
01:14:16,350 --> 01:14:18,150
マッハ ・ シュネル!マッハ ・ シュネル!

811
01:14:18,250 --> 01:14:19,450
次へ!

812
01:14:22,450 --> 01:14:23,950
マッハ ロス!マッハ ロス!

813
01:14:44,050 --> 01:14:44,950
彼に会います！

814
01:14:56,550 --> 01:14:58,250
-火災!
-クリア!

815
01:15:04,250 --> 01:15:07,250
おやまあ！
クォーター バックに乾杯です!

816
01:15:07,850 --> 01:15:10,450
川にハングアップします。命令です。

817
01:15:11,650 --> 01:15:12,650
それを再度押します。

818
01:15:12,750 --> 01:15:15,050
すべての権利、くそったれ、
あなたのポイントを作ったよ!

819
01:15:15,150 --> 01:15:15,950
引き戻すしましょう!

820
01:15:16,050 --> 01:15:18,550
ありがとう、ミスター カウボーイ。
私は、アドバイスの下でそれを取るよ。

821
01:15:18,650 --> 01:15:19,050
それをヒットします。

822
01:15:19,150 --> 01:15:20,150
もう一度。

823
01:15:34,450 --> 01:15:35,750
火。

824
01:15:50,250 --> 01:15:52,250
私をファックします。

825
01:15:52,350 --> 01:15:54,850
車からそれらを得る!彼らは燃えている!

826
01:16:05,150 --> 01:16:05,750
それをファックします。

827
01:16:08,650 --> 01:16:10,250
マッハ ・ シュネル!マッハ ロス!

828
01:16:18,150 --> 01:16:21,750
これを取るお会いしましょう
熟慮、jerkweed。

829
01:16:25,550 --> 01:16:27,450
Geronimo は、くそったれ。

830
01:16:46,250 --> 01:16:47,250
だめだ！

831
01:16:52,450 --> 01:16:54,050
彼らは私たちにミサイル発射機を使用している!

832
01:16:54,150 --> 01:16:56,250
あなた白痴それは警察ではありません。

833
01:16:56,850 --> 01:16:58,550
彼です。

834
01:17:06,050 --> 01:17:07,350
なんてこと。

835
01:17:12,650 --> 01:17:14,150
おやまあ！

836
01:17:16,350 --> 01:17:19,250
-教えて君は。
-私はそれを得た。

837
01:17:20,650 --> 01:17:23,150
チャンネル 5 のうちあなたの心を食べる。

838
01:17:23,250 --> 01:17:24,550
更新してきた

839
01:17:24,650 --> 01:17:27,150
テロの買収に
中富ビル。

840
01:17:27,250 --> 01:17:29,450
ソースと言う
テロリストのリーダー、ハンスは、

841
01:17:29,450 --> 01:17:31,550
この人かもしれない.ハンス ・ グルーバー。

842
01:17:31,650 --> 01:17:34,550
ラジカルのメンバー
西ドイツの Volksfrei 動き。

843
01:17:34,650 --> 01:17:38,450
不思議なことに、Volksfrei のリーダーシップ
一時間前のコミュニケを発行

844
01:17:38,550 --> 01:17:41,350
グルーバーがされていたことを示す
その組織から追放されました。

845
01:17:41,350 --> 01:17:43,450
アル、聞こえますか。

846
01:17:43,850 --> 01:17:45,250
大丈夫ですか。

847
01:17:46,150 --> 01:17:47,550
はい大丈夫です。

848
01:17:48,650 --> 01:17:49,950
W は何です? か

849
01:17:50,150 --> 01:17:52,950
そのプラスチックを覚えています。
爆発的なお話ですか。

850
01:17:53,150 --> 01:17:55,950
さあ行こう。
建物が火事か。

851
01:17:56,150 --> 01:17:57,850
いいえ、ペンキ塗りが必要です。

852
01:17:57,950 --> 01:17:59,550
画面のドアの大量のもの。

853
01:17:59,650 --> 01:18:02,450
私たちのスポッターは言った 2 つを得た
そのブラスト。

854
01:18:02,550 --> 01:18:05,050
-あれ彼か。
-はい、先生。

855
01:18:06,750 --> 01:18:09,350
あなたが思っている人を知らない

856
01:18:09,450 --> 01:18:11,950
しかし、あなたはちょうど建物を破壊します。

857
01:18:11,950 --> 01:18:15,150
我々 は、あなたの助けを望んでいません。
はっきりしましたか。

858
01:18:15,150 --> 01:18:16,950
私たちはあなたの助けを必要はありません。

859
01:18:17,150 --> 01:18:20,150
ここでは、ダウン 100 人を持っています。
彼らはガラスで覆われています。

860
01:18:20,250 --> 01:18:23,150
ガラス?誰がガラスについてのたわごとを与えるか。

861
01:18:23,250 --> 01:18:24,250
性交はこれですか。

862
01:18:25,850 --> 01:18:28,550
これは警察の副署長です。
ドウェイン ・ T ・ ロビンソン

863
01:18:28,550 --> 01:18:30,550
このような状況を担当しています。

864
01:18:30,650 --> 01:18:32,450
ああ、あなたは担当ですか。

865
01:18:32,550 --> 01:18:34,550
あなたは、ドウェインのためいくつかの悪いニュースを得た。

866
01:18:34,550 --> 01:18:37,850
ここでは、それは見ていません
あなたのようなたわごとを担当しています。

867
01:18:37,950 --> 01:18:40,050
私には、耳を傾けるあなたの小さなろくでなし.

868
01:18:40,150 --> 01:18:40,950
嫌いな人ですか。

869
01:18:41,050 --> 01:18:42,850
1 つではないです。
人は buttfucked を得た

870
01:18:42,950 --> 01:18:44,750
全国放送のテレビ、ドウェイン。

871
01:18:44,850 --> 01:18:46,150
ああ ha ha!

872
01:18:46,250 --> 01:18:48,050
聞いてくれ、ジャークオフ、

873
01:18:48,150 --> 01:18:51,150
あなたがソリューションの一部ではない場合
あなたは問題の一部です。

874
01:18:51,250 --> 01:18:54,350
問題の一部であることをやめる
他の人を置く!

875
01:18:57,150 --> 01:18:58,850
ねえ、ロイは、どのように感じですか?

876
01:18:58,950 --> 01:19:00,950
かなりの功績、クソ アル。

877
01:19:01,050 --> 01:19:03,350
ねえ、見てください。愛しています。

878
01:19:03,350 --> 01:19:05,650
他の人の多くがそうです。

879
01:19:05,750 --> 01:19:08,350
そこにハングアップ、男、聞こえますか。

880
01:19:08,450 --> 01:19:10,350
あなたはそこにハングアップします。

881
01:19:11,950 --> 01:19:14,450
はい、おかげで、パートナーします。

882
01:19:20,350 --> 01:19:21,650
何をしていますか。

883
01:19:21,750 --> 01:19:23,050
私はここに座っているが疲れてください。

884
01:19:23,050 --> 01:19:25,250
見て待っています。
誰が私たちを最初に殺す

885
01:19:25,250 --> 01:19:26,750
それらまたはあなたの夫。

886
01:19:27,250 --> 01:19:28,850
どうするつもりですか。

887
01:19:28,850 --> 01:19:29,750
ねえ、可愛い人、

888
01:19:29,850 --> 01:19:31,650
ミリオン ダラー交渉します。
朝食。

889
01:19:31,750 --> 01:19:33,650
このユーロト ラッシュを処理できると思います。

890
01:19:34,450 --> 01:19:37,250
ねえ、sprechen sie 困った、ですね。

891
01:19:37,350 --> 01:19:40,250
あなたは私に耳を傾けていた場合
彼は既に中和するでしょう。

892
01:19:40,350 --> 01:19:42,050
中立的なたくないです。死んで欲しい。

893
01:19:43,450 --> 01:19:45,450
ホープは、私は中断しないよ。

894
01:19:45,450 --> 01:19:46,450
彼は何をしたいのか。

895
01:19:46,650 --> 01:19:50,250
それは私が欲しいものです。
それは私があなたに与えることができます。

896
01:19:57,650 --> 01:20:00,050
見て、[ok] をまっすぐになろうか。

897
01:20:00,050 --> 01:20:02,650
それは明らかではないです。
いくつかのダムの愚か者

898
01:20:02,750 --> 01:20:04,750
ここで、いくつか財布を強奪します。

899
01:20:04,850 --> 01:20:06,450
あなたは非常に鋭敏です。

900
01:20:06,550 --> 01:20:08,250
60 分を見る

901
01:20:08,250 --> 01:20:10,950
私は自分自身に言う
これらの人はプロ、

902
01:20:11,050 --> 01:20:13,450
彼らは、彼らが起きています。

903
01:20:13,550 --> 01:20:15,150
彼らは何かをしたいです。

904
01:20:15,250 --> 01:20:18,050
私はより少なく気遣うことができなかった
あなたの政治。

905
01:20:18,250 --> 01:20:20,350
多分あなたは腹を立てています。
でラクダのジョッキー。

906
01:20:20,450 --> 01:20:21,950
多分それは、ヘーベです。
北アイルランド。

907
01:20:22,050 --> 01:20:23,450
それは私のビジネスのどれも。

908
01:20:23,450 --> 01:20:25,850
私はここにいる図します。
交渉する私は正しいですか。

909
01:20:25,850 --> 01:20:27,050
あなたは素晴らしいしています。

910
01:20:27,050 --> 01:20:29,450
あなたは既にすべてのアウトこれを考えました。

911
01:20:29,550 --> 01:20:31,650
ねえ、ビジネスはビジネスです。

912
01:20:31,750 --> 01:20:33,650
銃を使用します。
私は万年筆を使用します。

913
01:20:33,750 --> 01:20:34,950
どう違いますか。

914
01:20:35,050 --> 01:20:36,150
私の条件に入れてみましょう。

915
01:20:36,250 --> 01:20:37,650
あなたは敵対的買収でここにいます。

916
01:20:37,750 --> 01:20:38,950
あなたはいくつかの緑の私たちをつかむ

917
01:20:39,050 --> 01:20:42,350
いくつかポイズン ・ ピルを期待していなかったが、
建物の周りを実行するつもりだった。

918
01:20:42,450 --> 01:20:43,250
そうでしょう。

919
01:20:43,850 --> 01:20:44,850
ハンスは、

920
01:20:45,450 --> 01:20:46,550
bubbie.

921
01:20:47,050 --> 01:20:48,850
私は白騎士です。

922
01:20:49,950 --> 01:20:52,650
60 分を見逃している必要があります。

923
01:20:52,750 --> 01:20:53,750
何を言っているのですか。

924
01:20:56,150 --> 01:20:59,350
上の階の男
人クソだもの、ハァッか。

925
01:21:03,750 --> 01:21:05,750
私はあなたに彼を与えることができます。

926
01:21:08,350 --> 01:21:10,450
ああ、神.

927
01:21:12,550 --> 01:21:14,950
ロイか。ロイは、大丈夫ですか。

928
01:21:16,150 --> 01:21:19,250
ちょうど火災ダウンしようとすると
樹齢 1,000 年のトゥインキー。

929
01:21:20,250 --> 01:21:21,750
これらの事で何を置くか

930
01:21:21,750 --> 01:21:22,650
とにかく。

931
01:21:23,150 --> 01:21:24,950
砂糖、強力粉、

932
01:21:25,050 --> 01:21:27,050
部分水添
植物油脂、

933
01:21:27,250 --> 01:21:28,650
ポリソルベート 60、

934
01:21:28,750 --> 01:21:30,450
黄色の染料番号 5。

935
01:21:30,550 --> 01:21:33,450
かも
育ち盛りの少年が必要です。

936
01:21:34,050 --> 01:21:35,950
あなたが得たどのように多くの子供たち、アルか。

937
01:21:35,950 --> 01:21:40,050
実際のところ
私の妻は、私たちの最初に取り組んでいます。

938
01:21:40,150 --> 01:21:41,750
あなたは、カウボーイですか?

939
01:21:41,850 --> 01:21:44,350
すべての子供を得た
あなたの牧場に戻る?

940
01:21:45,550 --> 01:21:46,750
うん。

941
01:21:47,350 --> 01:21:48,150
2 つ。

942
01:21:48,850 --> 01:21:50,550
確かに希望それらを見ることができます。

943
01:21:50,650 --> 01:21:52,950
ジャングルのジムの揺れ
アル国鉄いつか。

944
01:21:55,450 --> 01:21:57,250
まあ、今、それは日付

945
01:21:57,350 --> 01:21:59,450
しかし、アイスクリームをもたらします。

946
01:21:59,950 --> 01:22:02,150
感動、カウボーイ。触れています。

947
01:22:03,050 --> 01:22:04,350
あなたを呼び出す必要がありますまたは

948
01:22:04,450 --> 01:22:06,550
氏マクレーン?

949
01:22:07,950 --> 01:22:10,550
氏の責任者ジョン · マクレーン

950
01:22:10,650 --> 01:22:13,350
ニューヨークの
警察ですか。

951
01:22:14,950 --> 01:22:17,150
ニューヨークでハリーに電話で取得します。

952
01:22:17,250 --> 01:22:19,550
あなたはより良い誰かのホールドを取得します。
で派遣。

953
01:22:19,650 --> 01:22:23,050
妹のテレサは、私と呼ばれる
3 年生で Mr マクレーン。

954
01:22:23,150 --> 01:22:25,750
私の友人ジョンと呼んでください。

955
01:22:25,750 --> 01:22:28,550
そして、あなたはどちらも、マリファナ常習者。

956
01:22:28,650 --> 01:22:32,350
私は誰かがあります。
人はあなたに話を望んでいます。

957
01:22:32,450 --> 01:22:35,150
非常に特別な友人

958
01:22:35,250 --> 01:22:37,850
あなたといた
今夜のパーティーで

959
01:22:43,850 --> 01:22:45,950
ねえ、ジョン男の子。

960
01:22:47,250 --> 01:22:48,650
エリス?

961
01:22:48,950 --> 01:22:50,250
うん。

962
01:22:50,350 --> 01:22:54,350
耳を傾ける、ジョン、彼らは私を与えています。
数分感覚をあなたに話をします。

963
01:22:54,450 --> 01:22:57,450
私はあなたの仕事をやっていると思う知っています。
それを認めることができます。

964
01:22:57,550 --> 01:22:59,250
だけをドラッグしているが、
このこと。

965
01:22:59,350 --> 01:23:02,350
ここから見て、誰の取得します。
こいつらまで

966
01:23:02,450 --> 01:23:04,150
ラ警察に話すことができます。

967
01:23:04,250 --> 01:23:07,650
停止するまでは発生しません
作品をめちゃくちゃ。らねえ capisce て?

968
01:23:13,150 --> 01:23:14,950
エリスが言ったことそれらか。

969
01:23:15,050 --> 01:23:19,050
我々 は古い友人だった、私は彼らに言った
あなたが私のゲストと

970
01:23:19,150 --> 01:23:20,650
パーティー。

971
01:23:21,650 --> 01:23:23,650
エリス、するべきではありませんこの。

972
01:23:23,750 --> 01:23:24,950
そのことを話して下さい。

973
01:23:31,650 --> 01:23:33,350
すべての権利、ジョンは、耳を傾けます。

974
01:23:33,450 --> 01:23:36,650
彼らはそれらを教えてほしい
起爆装置があります。

975
01:23:36,650 --> 01:23:38,950
彼らは、人々 が聞いている知っています。

976
01:23:39,050 --> 01:23:42,950
彼らは、起爆装置が欲しい
または、彼らは私を殺すつもり。

977
01:23:46,550 --> 01:23:47,950
ジョンは、私を聞いていないですか。

978
01:23:50,450 --> 01:23:52,350
はい、私はあなたを聞きます。

979
01:23:52,450 --> 01:23:54,250
ジョンは、プログラムで取得します。

980
01:23:54,350 --> 01:23:56,950
警察は今ここにいます。
それは彼らの問題です。

981
01:23:57,050 --> 01:23:59,550
起爆装置があるこれらの人を教えてください。
他の誰を傷つけるを取得します!

982
01:23:59,650 --> 01:24:02,650
私の人生を入れています。
あなたの線上では、パル!

983
01:24:02,750 --> 01:24:04,950
エリス、注意深く私に耳を傾けます。

984
01:24:05,050 --> 01:24:05,450
ジョン.

985
01:24:05,450 --> 01:24:07,450
黙れ、エリス!
ちょうどあなたの口をシャット ダウン!

986
01:24:08,250 --> 01:24:09,650
ラインに戻ってハンスを置きます。

987
01:24:09,750 --> 01:24:14,350
ハンス、このマリファナ常習者は知らない
あなたがどんな男性が、私を行います。

988
01:24:14,450 --> 01:24:16,450
よし。よ
我々 が望むものを私たちに与える

989
01:24:16,550 --> 01:24:17,850
あなたの友人の命を救います。

990
01:24:17,950 --> 01:24:20,150
あなたはこの方程式の一部ではないです。

991
01:24:20,250 --> 01:24:22,550
ねえ、私はメソッド俳優ですか。

992
01:24:22,650 --> 01:24:24,150
可愛い人、離れて銃を置きます。

993
01:24:24,350 --> 01:24:25,950
これは、ラジオ、テレビではないです。

994
01:24:26,050 --> 01:24:28,150
ハンスは、この嫌いな人は私の友人ではありません!

995
01:24:28,150 --> 01:24:29,650
私は今夜彼を会った!
私は彼を知らない!

996
01:24:29,750 --> 01:24:31,750
イエス ・ キリスト、エリス!
これらの人々 は、あなたを殺すでしょう!

997
01:24:31,850 --> 01:24:33,750
あなたは私を知らないそれらを教えて!

998
01:24:34,850 --> 01:24:37,350
どうしてそんなことが言えるんですか
すべてのこれらの年か後

999
01:24:37,350 --> 01:24:40,950
ジョン?ジョン?

1000
01:25:04,650 --> 01:25:05,850
あなたはそれを聞くか。

1001
01:25:06,650 --> 01:25:09,050
私に話してください！
私の起爆装置はどこですか

1002
01:25:09,450 --> 01:25:12,050
彼らはどこですか
別の 1 つを撮影しなければならないか。

1003
01:25:12,150 --> 01:25:13,350
そのうちに

1004
01:25:13,450 --> 01:25:16,050
私は誰かを得るかもしれない
気にしないでください。

1005
01:25:16,650 --> 01:25:19,250
性交あなた自身、ハンスは行きます。

1006
01:25:20,450 --> 01:25:22,550
彼はちょうど死ぬ男を放してやった。

1007
01:25:22,650 --> 01:25:24,650
彼は単彼を与えた。
私は、ヘッドセットを与えます。

1008
01:25:24,750 --> 01:25:26,850
自分でトリガーを引くようであります。

1009
01:25:26,950 --> 01:25:30,650
何が起こっているのかわからないのか。
行間読めない

1010
01:25:30,650 --> 01:25:32,950
彼は彼ができるすべてをしました。
彼を救う。

1011
01:25:33,050 --> 01:25:36,150
彼は彼自身をあきらめた場合
彼ら両方になる死んだ今!

1012
01:25:36,250 --> 01:25:38,950
まさか、男。彼らは、私たちに話してでしょう。

1013
01:25:39,050 --> 01:25:42,550
あなたのパートナーを教えてください。
さあ今からこれから宿泊。

1014
01:25:42,650 --> 01:25:45,650
彼がいない場合
私は本当に彼のお尻を爪しようとしています。

1015
01:25:45,750 --> 01:25:47,650
男は傷ついています。

1016
01:25:47,750 --> 01:25:49,350
彼は単独で、疲れて、

1017
01:25:49,450 --> 01:25:53,150
彼はくだらないスクワットを見ていないと
誰かがここ!

1018
01:25:53,250 --> 01:25:55,750
彼は気を与えるでしょうを教えてよ

1019
01:25:55,850 --> 01:25:58,950
彼に何かを
もし彼がそれにそこから生きているか。

1020
01:25:59,050 --> 01:26:01,950
なぜあなたを覚ますしないでください。
あなたが雪かきしている匂いですか。

1021
01:26:02,050 --> 01:26:03,650
あなたは軍曹、私に耳を傾けます。

1022
01:26:03,750 --> 01:26:07,250
家に帰り、いつでも
却下あなた自身を考慮すると。

1023
01:26:07,350 --> 01:26:10,650
いいえ。
離れてドラッグできませんでした私。

1024
01:26:10,750 --> 01:26:12,650
警察の注意。

1025
01:26:13,750 --> 01:26:15,850
警察の注意。

1026
01:26:15,950 --> 01:26:19,050
-これは軍曹アル ・ パウエル、.
-を私に与えます。

1027
01:26:19,350 --> 01:26:21,650
これは、副主任ドウェイン ・ ロビンソンです。

1028
01:26:21,750 --> 01:26:22,650
これは誰ですか。

1029
01:26:22,750 --> 01:26:24,250
これは、ハンス ・ グルーバーです。

1030
01:26:25,550 --> 01:26:29,050
私は無益を実現すると仮定します。
私に対して直接作用します。

1031
01:26:29,150 --> 01:26:31,050
私たちは希望があります。
さらに生命の損失。

1032
01:26:31,150 --> 01:26:34,150
っての希望

1033
01:26:34,250 --> 01:26:38,550
腕の中で仲間がいる私
刑務所で感傷的な世界。

1034
01:26:38,650 --> 01:26:42,350
アメリカ国務省
独自の目的のためそのセイバーを威嚇しています。

1035
01:26:42,350 --> 01:26:44,450
今それは私のためガラガラすることができます。

1036
01:26:45,850 --> 01:26:49,550
次の人
彼らの捕獲者から発売されるは。

1037
01:26:50,150 --> 01:26:53,250
北アイルランド 7 メンバーで
新しいプロボ フロント。

1038
01:26:53,350 --> 01:26:57,950
カナダでは、5 つの投獄の指導者
リベルテ ・ ド ・ ケベック州。

1039
01:26:58,050 --> 01:27:01,950
スリランカ、9 人のメンバーで
アジアの夜明け。

1040
01:27:02,150 --> 01:27:03,550
性交は何ですか。

1041
01:27:03,750 --> 01:27:05,550
アジアの夜明けか。

1042
01:27:05,650 --> 01:27:08,050
『 タイム 』 誌で読んだこと。

1043
01:27:08,150 --> 01:27:12,150
ときこれらの革命
兄弟および姉妹は、無料

1044
01:27:12,150 --> 01:27:15,350
この建物の人質
屋根が表示されます。

1045
01:27:15,550 --> 01:27:17,850
彼らは私たちに同行
ヘリコプターで

1046
01:27:17,950 --> 01:27:20,150
カリフォルニア州ロサンゼルスに
国際空港

1047
01:27:20,250 --> 01:27:22,850
与えられる
さらに指示します。

1048
01:27:22,950 --> 01:27:24,850
合わせて 2 時間があります。

1049
01:27:24,950 --> 01:27:28,350
ちょっと待ってください。ええと、グルーバーさん。
これはおかしいです。

1050
01:27:28,450 --> 01:27:32,150
権限はありません。
2 時間は十分ではありません。

1051
01:27:32,250 --> 01:27:34,650
こんにちは。こんにちは！

1052
01:27:36,650 --> 01:27:39,850
すべてを得たことか。
我々 はいくつかの呼び出しを行うようになった

1053
01:27:39,950 --> 01:27:42,050
彼らも試してみますと思いますか。

1054
01:27:42,150 --> 01:27:43,850
かまいません。

1055
01:27:46,550 --> 01:27:48,750
テオ、スケジュールですか

1056
01:27:48,850 --> 01:27:50,750
もう 1 つに行く、それはあなた次第です。

1057
01:27:50,850 --> 01:27:54,250
あなたがより正しいか
最後の 1 つには、奇跡がかかります。

1058
01:27:54,350 --> 01:27:55,850
クリスマス、テオです。

1059
01:27:55,950 --> 01:27:58,550
それは奇跡の時間
元気ですので、

1060
01:27:58,650 --> 01:28:01,350
私を呼ぶ
最後のロックをヒットしたとき。

1061
01:28:02,050 --> 01:28:03,150
カール、

1062
01:28:03,250 --> 01:28:06,850
その少したわごとを追い詰める
それらの起爆装置を得る。

1063
01:28:07,050 --> 01:28:09,050
フリッツは爆発物をチェックしています。

1064
01:28:09,250 --> 01:28:11,850
私は爆発物をチェックします。
あなたは、起爆装置を得る。

1065
01:28:11,950 --> 01:28:14,250
ねえ、あなたのそこパウエル?

1066
01:28:14,350 --> 01:28:17,050
私はここでは、ジョン。わたしはここにいます。

1067
01:28:17,650 --> 01:28:21,050
私を信じて得た。
私が行うことができる何もなかった。

1068
01:28:21,150 --> 01:28:24,750
まあ、それはするつもりです。
両方のお尻あなたは間違っている場合。

1069
01:28:25,250 --> 01:28:26,850
あなたの言うことわかります。

1070
01:28:32,750 --> 01:28:35,150
そのでたらめをキャッチしました。
ハンスが走っていましたか。

1071
01:28:35,250 --> 01:28:37,750
男、意味をなさない。

1072
01:28:39,150 --> 01:28:40,450
ねえ、私に聞かないで、男。

1073
01:28:40,550 --> 01:28:43,050
私はちょうど机の騎手
あなたが鳴ったとき、帰宅の途中だった。

1074
01:28:43,250 --> 01:28:46,850
その車を運転する方法
私はアルに通りのあなたを考え出した。

1075
01:28:46,950 --> 01:28:49,850
私の青春。私の青春。

1076
01:28:49,950 --> 01:28:53,950
..「人質テロ、の著者
テロリストの人質

1077
01:28:54,050 --> 01:28:55,150
双対性の研究."

1078
01:28:55,250 --> 01:28:56,850
Dr Hasseldorf

1079
01:28:56,850 --> 01:28:59,050
我々 は何を期待することができます。
次の数時間ですか。

1080
01:28:59,050 --> 01:28:59,650
まあ、ゲイル、

1081
01:28:59,750 --> 01:29:02,250
この時点で、
人質を通過する必要があります。

1082
01:29:02,350 --> 01:29:04,650
初期の段階
ヘルシンキ症候群。

1083
01:29:04,750 --> 01:29:06,650
ヘルシンキ、スウェーデンのように。

1084
01:29:06,650 --> 01:29:08,250
フィンランド。

1085
01:29:08,350 --> 01:29:11,950
基本的には、それは、人質
テロリスト

1086
01:29:12,050 --> 01:29:14,650
一種通過の
心理的な

1087
01:29:14,750 --> 01:29:16,850
依存関係の投影。

1088
01:29:16,950 --> 01:29:19,850
信頼の奇妙な並べ替え
ボンドの開発しています。

1089
01:29:19,950 --> 01:29:22,450
状況してきた
どこ人質

1090
01:29:22,550 --> 01:29:24,950
彼らの捕獲者を受け入れています。
リリース後

1091
01:29:24,950 --> 01:29:27,350
対応
刑務所。

1092
01:29:27,550 --> 01:29:30,350
いや、いや、最愛の人。アジアの夜明け。夜明け。

1093
01:29:30,350 --> 01:29:33,350
D A W N

1094
01:29:33,450 --> 01:29:34,950
サー?
-そうですか?

1095
01:29:34,950 --> 01:29:36,950
サー、FBI はここにあります。

1096
01:29:36,950 --> 01:29:40,750
-FBI は今ここでですか。
-はい、先生。あそこにあります。

1097
01:29:40,850 --> 01:29:41,950
これを持って。

1098
01:29:42,250 --> 01:29:44,550
息ミントをしますか。

1099
01:29:48,650 --> 01:29:50,550
ねえ、どのように、あなたは男ですか。

1100
01:29:51,050 --> 01:29:53,750
私はエージェント ・ ジョンソンです。
これは、特別なエージェント ・ ジョンソンです。

1101
01:29:53,750 --> 01:29:57,150
-ああ、どのようにしているか。
-いいえの関係。

1102
01:29:57,150 --> 01:29:58,550
私、ええと.

1103
01:29:59,950 --> 01:30:02,950
ドウェイン ・ ロビンソン、LAPD がよ
私はここの責任。

1104
01:30:03,850 --> 01:30:05,950
ない以上。

1105
01:31:00,650 --> 01:31:04,150
こんにちは。調子はどうですか。

1106
01:31:07,450 --> 01:31:08,550
ああ.

1107
01:31:10,150 --> 01:31:13,250
神してください。違います。
あなたね、それらの 1 つをしているか。

1108
01:31:13,350 --> 01:31:14,950
あなたはそれらの 1 つです。

1109
01:31:15,050 --> 01:31:17,850
違います！私を殺さないで！どうぞ！

1110
01:31:17,950 --> 01:31:20,450
ください、私を殺すことはありません!
ください、お願いします。

1111
01:31:20,450 --> 01:31:23,250
おっ。おくつろぎください。
君を傷つけるつもりはないです。

1112
01:31:23,350 --> 01:31:25,050
君を傷つけるつもりはない!

1113
01:31:27,650 --> 01:31:29,250
ああ、神様。

1114
01:31:32,750 --> 01:31:34,250
どのような性交
あなたはここまでやるか。

1115
01:31:34,350 --> 01:31:35,950
何をお探しでしたか。

1116
01:31:36,050 --> 01:31:38,450
そこから抜け出すことができたと

1117
01:31:38,450 --> 01:31:41,650
私はちょうどしようとしていた
屋根の上取得するには

1118
01:31:41,750 --> 01:31:44,450
ヘルプの合図できるかどうかを参照してください。

1119
01:31:45,950 --> 01:31:48,050
それはこちらだけです。
なぜあなたと来てくださいヘルプ?

1120
01:31:48,150 --> 01:31:51,250
ちょっと待って。屋根を忘れます。

1121
01:31:51,950 --> 01:31:54,850
私は屋根を忘れて言った。
彼らは世界中の人々 を得た。

1122
01:31:56,250 --> 01:31:58,650
生きたいです。
あなたは私をと一緒に。

1123
01:32:01,550 --> 01:32:03,550
我々 はそれを把握することができます最高

1124
01:32:03,650 --> 01:32:07,150
我々 は多分を持っています。
そこに 30 または 35 の人質

1125
01:32:07,250 --> 01:32:09,150
おそらく 30 階

1126
01:32:09,250 --> 01:32:12,850
多分 7、8
そこまでテロリスト。

1127
01:32:12,950 --> 01:32:15,150
A-7 シナリオのように聞こえる。

1128
01:32:15,250 --> 01:32:17,650
ありがとう。
私たちはここからそれを処理します。

1129
01:32:17,750 --> 01:32:20,550
とき私たちは、あなたの人を徴発
我々 はみ、お知らせ。

1130
01:32:20,650 --> 01:32:22,550
あなたは何かを忘れていないか。

1131
01:32:22,650 --> 01:32:23,650
いうと?

1132
01:32:23,750 --> 01:32:25,450
ジョン · マクレーンについての何か。

1133
01:32:25,450 --> 01:32:28,650
彼は理由です。
我々 は任意の情報を持っています。

1134
01:32:28,750 --> 01:32:32,350
彼はまた、理由です。
7 テロリスト、ない 12 を直面しています。

1135
01:32:32,450 --> 01:32:34,750
彼は中ですか。彼は誰ですか。

1136
01:32:34,850 --> 01:32:37,750
彼は警官をあるかもしれない。
確認しています。

1137
01:32:37,850 --> 01:32:40,550
-あなたの 1 つですか。
-いいえ、方法です。

1138
01:32:46,050 --> 01:32:46,950
たばこを吸うか。

1139
01:32:48,450 --> 01:32:49,950
うん。

1140
01:32:54,750 --> 01:32:55,950
ありがとうございます。

1141
01:32:59,750 --> 01:33:02,650
中富を勤めてはいけません。

1142
01:33:06,950 --> 01:33:08,750
あなたはそれらの 1 つではない場合.

1143
01:33:11,950 --> 01:33:13,350
私はニューヨークから警官です。

1144
01:33:15,250 --> 01:33:16,850
ニューヨークですか。

1145
01:33:16,950 --> 01:33:18,050
うん。

1146
01:33:18,950 --> 01:33:21,750
招待を得た
クリスマス パーティー間違えて。

1147
01:33:21,850 --> 01:33:23,150
誰が知っていたか。

1148
01:33:30,950 --> 01:33:33,350
捕まるより
あなたのズボンをダウンして、ハァッか。

1149
01:33:43,150 --> 01:33:44,550
私はジョン · マクレーン。

1150
01:33:45,950 --> 01:33:47,450
あなたは、ええと.

1151
01:33:48,850 --> 01:33:49,950
粘土。

1152
01:33:52,450 --> 01:33:53,750
手形粘土。

1153
01:33:59,950 --> 01:34:01,950
ビル、拳銃を使用する方法を知っていますか。

1154
01:34:03,350 --> 01:34:05,350
私は戦闘の牧場で週末を過ごした。

1155
01:34:05,450 --> 01:34:07,750
銃ゲーム
赤いペンキが撃ちます。

1156
01:34:07,850 --> 01:34:10,050
おそらくあなたのような愚かなようです。

1157
01:34:11,450 --> 01:34:12,650
いや。

1158
01:34:15,850 --> 01:34:17,650
法案は、本物の時間。

1159
01:34:26,150 --> 01:34:28,450
ことを得たすべて
プル トリガーです。

1160
01:34:29,150 --> 01:34:29,650
お願いだから。

1161
01:34:49,150 --> 01:34:50,650
銃を置く

1162
01:34:50,750 --> 01:34:53,450
私に私の起爆装置を与えます。

1163
01:34:57,850 --> 01:34:59,250
これはこれはこれは。。。

1164
01:35:01,250 --> 01:35:02,250
ハンス。

1165
01:35:03,350 --> 01:35:05,850
今それを置きます。

1166
01:35:09,450 --> 01:35:12,150
それはかなり難しいです。
そのアクセント。

1167
01:35:12,250 --> 01:35:15,550
テレビをクソにするダメです。
そのアクセント。

1168
01:35:18,550 --> 01:35:22,150
あなたは何をしたいが、
起爆装置かと

1169
01:35:22,250 --> 01:35:24,950
私はすでに、すべての爆発物を使用しました。

1170
01:35:27,250 --> 01:35:28,650
私でしたか。

1171
01:35:30,050 --> 01:35:31,650
私は 3 つをカウントするつもりです。

1172
01:35:31,850 --> 01:35:34,250
うん。あなたのような高木とか。

1173
01:35:35,350 --> 01:35:36,050
おっと。

1174
01:35:37,950 --> 01:35:39,250
行頭文字なし。

1175
01:35:39,350 --> 01:35:42,450
どう思いますか。。。
私は愚かな、ハンス ・ クソ?

1176
01:35:42,450 --> 01:35:43,550
あなたが言っていた?

1177
01:36:38,250 --> 01:36:38,750
カール。

1178
01:36:39,750 --> 01:36:40,950
SchieÃŸ dem 書籍。

1179
01:36:48,550 --> 01:36:50,450
ガラスを撃つ!

1180
01:37:23,750 --> 01:37:25,350
まあ！

1181
01:37:54,550 --> 01:37:57,450
笑顔、カール。
我々 はビジネスに戻っています。

1182
01:38:00,150 --> 01:38:03,150
..外交の最後の手段は、します。

1183
01:38:03,250 --> 01:38:06,250
その後、言うことができなかった私たちだけでなく

1184
01:38:06,450 --> 01:38:09,350
そのテロに等しい主張
過ぎるということですか。

1185
01:38:10,050 --> 01:38:12,150
あなたが何を教えてください。

1186
01:38:12,250 --> 01:38:16,150
マクレーンの名前、バッジ番号、
雇用記録、人口動態統計、

1187
01:38:16,250 --> 01:38:17,650
彼の家族の自宅の住所

1188
01:38:17,750 --> 01:38:19,750
ここ LA で

1189
01:38:22,150 --> 01:38:22,950
ウーッ

1190
01:38:28,450 --> 01:38:29,650
仕事に行く。

1191
01:38:29,850 --> 01:38:31,650
わかった。

1192
01:38:43,850 --> 01:38:47,050
神は、その人に本当に腹を立てて見えます。

1193
01:38:49,450 --> 01:38:51,450
彼はまだ生きています。

1194
01:38:51,750 --> 01:38:52,750
何ですか?

1195
01:38:54,150 --> 01:38:58,150
ジョンだけを運転することができます。
誰かが狂った。

1196
01:39:12,950 --> 01:39:16,050
ハンスは、その奇跡を温めて良い

1197
01:39:16,150 --> 01:39:18,250
我々 はちょうどを突破したので
番号 6

1198
01:39:18,350 --> 01:39:21,050
電磁
クソ アンビルように降りてきた。

1199
01:39:21,150 --> 01:39:26,450
どのような我々 の友人を見てをいます。
外をやっているし、すぐに行くよ。

1200
01:39:28,950 --> 01:39:30,050
ねぇ、ジョン。

1201
01:39:30,150 --> 01:39:32,550
ジョン ・ マクレーン、まだ私たちとあなたですか。

1202
01:39:32,650 --> 01:39:33,750
うん。

1203
01:39:34,550 --> 01:39:38,350
すべてのものは平等であるが、
私はフィラデルフィアになりたいです。

1204
01:39:38,950 --> 01:39:41,150
2 つのより多くの悪者をチョークで書きます。

1205
01:39:41,450 --> 01:39:44,250
ここで下の男の子
それを聞いて喜んでいるでしょう。

1206
01:39:45,150 --> 01:39:46,950
我々 はあなたに行くプールを得た。

1207
01:39:47,150 --> 01:39:48,950
どのようなオッズを取得午前?

1208
01:39:49,050 --> 01:39:50,650
知りたくないですよね。

1209
01:39:50,750 --> 01:39:52,250
20 で私を置きます。

1210
01:39:52,350 --> 01:39:53,450
私はそれのために良い。

1211
01:39:57,350 --> 01:40:00,050
ねえ、pal、あなたはフラットの足を得たか。

1212
01:40:02,550 --> 01:40:04,750
何が地獄
男をについてを話していますか。

1213
01:40:04,850 --> 01:40:07,250
何かを持っていた
通りを切る。

1214
01:40:07,350 --> 01:40:08,550
どうしましたか。

1215
01:40:08,650 --> 01:40:11,850
駆け引きの論文とは思わない
机を挟んで、高貴な努力を警官に、ですか。

1216
01:40:13,750 --> 01:40:15,050
違います。

1217
01:40:18,550 --> 01:40:20,550
事故があった。

1218
01:40:20,650 --> 01:40:22,950
運転する方法、私は理由を見ることができます。

1219
01:40:23,050 --> 01:40:23,750
でしょうか。

1220
01:40:23,850 --> 01:40:26,450
あなたの船長の足の上を実行します。
車ですか。

1221
01:40:30,350 --> 01:40:31,550
子供を撮影しました。

1222
01:40:33,150 --> 01:40:34,950
彼は 13 歳でした。

1223
01:40:36,250 --> 01:40:38,250
ああ、それは暗くなっていた。私は彼を見ることができなかった。

1224
01:40:38,350 --> 01:40:40,250
彼は本物のように見えた、光線銃を持っていた。

1225
01:40:43,550 --> 01:40:47,250
新人のときに、彼らを教える
警官であることについてすべて

1226
01:40:47,350 --> 01:40:49,250
ミスで住んでいる方を除いて

1227
01:40:53,250 --> 01:40:57,650
とにかく、ちょうどにはなれませんでした。
もう一度誰かに私の銃を描画します。

1228
01:41:01,050 --> 01:41:02,450
申し訳ありませんが、男します。

1229
01:41:03,850 --> 01:41:06,650
男は、どのように可能性がありますねぇ、か。

1230
01:41:08,950 --> 01:41:10,750
私はとにかくたわごとのように感じる。

1231
01:41:13,750 --> 01:41:15,350
さて、次に、これは問題はありません。

1232
01:41:15,450 --> 01:41:20,250
LAPD はないのショットを呼び出して
ここ以上にダウンします。

1233
01:41:22,650 --> 01:41:23,850
連邦捜査官?

1234
01:41:24,350 --> 01:41:25,450
そうです。

1235
01:41:27,050 --> 01:41:29,350
これらの都市エンジニアです。

1236
01:41:30,550 --> 01:41:31,350
お待ちください。

1237
01:41:32,150 --> 01:41:34,050
彼らは通りの回路になるでしょう。

1238
01:41:34,150 --> 01:41:37,150
スーツの連中
私は彼らが誰か分からない。

1239
01:41:37,250 --> 01:41:38,150
FBI であります。

1240
01:41:39,050 --> 01:41:42,650
彼らは他のものを注文して
建物の電源を切る。

1241
01:41:42,750 --> 01:41:44,750
仕掛けとしてレギュラー。

1242
01:41:46,550 --> 01:41:48,150
または、時間ロックします。

1243
01:41:48,650 --> 01:41:50,450
正確に。

1244
01:41:50,450 --> 01:41:54,350
カットできない回路
自動的にカットされます。

1245
01:41:54,450 --> 01:41:57,150
テロ事件に対応します。

1246
01:41:57,250 --> 01:41:59,350
あなたはテオに奇跡を求めた。

1247
01:41:59,450 --> 01:42:03,650
私は、F-B-私を与えます。

1248
01:42:03,750 --> 01:42:05,650
建物をシャット ダウンしたいです。

1249
01:42:05,750 --> 01:42:07,850
私は問題を持っています。私はスイッチを持って.

1250
01:42:07,950 --> 01:42:11,950
私は気にしません
についてあなたのスイッチ。私はそれをしたいです。暗い!

1251
01:42:12,950 --> 01:42:14,450
あなたはここからそれを行うことはできません。

1252
01:42:14,550 --> 01:42:16,950
-はい、あなたは可能性があります。
-それは、ここから実行できません。

1253
01:42:17,050 --> 01:42:18,750
私はちょうど.私はラジオを持って.

1254
01:42:18,850 --> 01:42:22,350
あなたはここからそれを行うことはできません。
それは、ダウンタウンから行われる持っています。

1255
01:42:22,450 --> 01:42:24,250
彼らを取ることを得た
街全体のグリッド。

1256
01:42:24,250 --> 01:42:26,250
10 の正方形のブロックを話しています。

1257
01:42:26,350 --> 01:42:28,150
10 ブロックですか。ジョンソンは、クレイジーです。

1258
01:42:28,250 --> 01:42:30,850
それはクリスマス ・ イヴです。
数千人があります。

1259
01:42:30,850 --> 01:42:32,550
あなたはより広い行かなければなりません。

1260
01:42:32,650 --> 01:42:37,750
-私は承認する必要があります。
-アメリカ合衆国政府方法について?

1261
01:42:37,850 --> 01:42:39,850
グリッドを失うか、あなたの仕事を失います。

1262
01:42:46,150 --> 01:42:47,850
-はい、中央か。
-そうですか?

1263
01:42:47,950 --> 01:42:50,350
これは中富ウォルト ・ ダウンです。

1264
01:42:50,350 --> 01:42:55,350
可能になります。
212 のグリッドをオフにですか。

1265
01:42:55,350 --> 01:42:56,550
気は確かですか。

1266
01:42:56,550 --> 01:42:59,250
多分私は市長を呼び出す必要があります。

1267
01:42:59,350 --> 01:43:02,450
それは私のお尻は言うまでもないです。
私はここでの大きな問題を得た。

1268
01:43:02,550 --> 01:43:04,850
今すぐ、それをシャット ダウンします。

1269
01:43:08,250 --> 01:43:10,450
緊急時の照明がアクティブになります。

1270
01:43:11,050 --> 01:43:13,850
アル、話しかけてください。ここで何が起こっているんですか。

1271
01:43:13,950 --> 01:43:15,550
FBI を求めます。

1272
01:43:15,550 --> 01:43:18,350
彼らを得た普遍的な
テロ脚本

1273
01:43:18,450 --> 01:43:20,850
彼らはそれを一歩一歩実行しています。

1274
01:43:22,950 --> 01:43:24,850
それは行くつもりです。それは行くつもりです!

1275
01:43:26,650 --> 01:43:28,150
うん！

1276
01:43:50,950 --> 01:43:52,450
メリークリスマス。

1277
01:43:53,950 --> 01:43:57,150
彼らは、自分のズボンに小便する必要があります。

1278
01:43:57,250 --> 01:43:59,150
市長は、私のお尻を持っているつもりです。

1279
01:44:06,150 --> 01:44:07,450
ウーッ

1280
01:44:20,450 --> 01:44:22,650
今我々 か

1281
01:44:22,750 --> 01:44:25,750
払っていないのは彼らを逮捕します。
電気代ですか。

1282
01:44:25,850 --> 01:44:27,650
我々 はそれらをシャット ダウンしました。

1283
01:44:27,650 --> 01:44:31,150
しばらくの間、汗をかくように
その後、我々 はそれらのヘリコプターを与えます。

1284
01:44:31,250 --> 01:44:33,450
右にお尻。

1285
01:44:35,950 --> 01:44:37,550
これはエージェント ・ ジョンソンです。

1286
01:44:37,650 --> 01:44:38,950
いいえ、他の 1 つです。

1287
01:44:39,050 --> 01:44:42,350
エアコンをサポートする準備ができて欲しい
5 分で離陸。

1288
01:44:42,450 --> 01:44:45,950
いまいましい右。完全武装。
我々 は、方法にしています。

1289
01:44:51,850 --> 01:44:53,750
ああ、そうです！

1290
01:44:55,450 --> 01:44:57,850
私は FBI に話したいです。

1291
01:45:00,450 --> 01:45:02,650
これは、特別なエージェント ・ ジョンソンです。

1292
01:45:02,650 --> 01:45:07,150
国務省が設けられています。
あなたの仲間のリターン。

1293
01:45:07,250 --> 01:45:09,850
ヘリコプターが途中
あなたのとして要求。

1294
01:45:09,950 --> 01:45:11,250
あなたの言うことわかります。我々 は準備が整います。

1295
01:45:11,350 --> 01:45:14,650
時間によって彼は把握します。
彼を襲ったのか、彼は遺体袋になるでしょう。

1296
01:45:14,750 --> 01:45:16,650
いつ彼らは、タッチダウン
我々 は、屋根を吹くでしょう。

1297
01:45:16,750 --> 01:45:18,450
1 ヶ月を費やすだろう
瓦礫の中をふるいにかけます。

1298
01:45:18,650 --> 01:45:21,550
彼らを見つけ出すまで
何が間違って、

1299
01:45:21,650 --> 01:45:24,650
我々 は、20% を獲得ビーチに座ってよ。

1300
01:45:29,650 --> 01:45:31,150
ああ!なんてこった!

1301
01:45:31,250 --> 01:45:32,250
パウエル?

1302
01:45:33,150 --> 01:45:34,950
ヨ、パウエル、得た分ですか?

1303
01:45:36,650 --> 01:45:38,450
私はここでは、ジョン。

1304
01:45:40,150 --> 01:45:43,150
聞いて、得始めてください。
ここまで気持ち悪い。

1305
01:45:43,750 --> 01:45:45,650
私のために何かをして欲しい。

1306
01:45:45,750 --> 01:45:47,050
ええと... エヘン.

1307
01:45:48,550 --> 01:45:50,050
私の妻を見つけるほしい。

1308
01:45:50,150 --> 01:45:52,450
どのように私に聞かないでください。
そのことがわかりますか。

1309
01:45:52,550 --> 01:45:55,950
ええと、私が欲しい
彼女に何かを言う。

1310
01:45:57,550 --> 01:45:59,250
彼女を教えてほしい.

1311
01:46:06,150 --> 01:46:08,850
それは私を取った彼女を教えてください。
把握するためしばらくの間

1312
01:46:08,950 --> 01:46:10,850
きた何ジャーク

1313
01:46:11,550 --> 01:46:12,850
しかし、um.

1314
01:46:14,550 --> 01:46:15,550
それ。。。

1315
01:46:19,350 --> 01:46:22,050
その事を始めたとき
彼女のためにパンするには

1316
01:46:22,150 --> 01:46:26,250
協力的なはずです。

1317
01:46:26,750 --> 01:46:27,550
および、uh.

1318
01:46:29,050 --> 01:46:31,950
私はちょうどされているはず
後ろに彼女をもっと。

1319
01:46:34,750 --> 01:46:36,050
だめだ。

1320
01:46:38,750 --> 01:46:40,750
ええと言う彼女に、

1321
01:46:41,750 --> 01:46:46,350
彼女は最高のものであること
それは今まで私のようなお尻に起こった。

1322
01:46:48,250 --> 01:46:51,650
「愛しています」を言うって彼女が聞いたが
1000 回します。

1323
01:46:52,850 --> 01:46:56,250
彼女は申し訳ありませんと言う私に聞いた。

1324
01:46:56,850 --> 01:47:03,050
その、アルを伝えてくれ
ジョンは彼が残念だったと言ったことを彼女に言います。

1325
01:47:04,550 --> 01:47:05,550
わかりました。

1326
01:47:06,550 --> 01:47:07,650
君は、男ですか。

1327
01:47:07,750 --> 01:47:10,050
はい、私はそれは、ジョンを得た。

1328
01:47:11,350 --> 01:47:13,050
彼女を伝えることができますが、自分で。

1329
01:47:13,150 --> 01:47:17,650
あなたはちょうどあなたのお尻を見る
あなたはそれを作るでしょう。聞いていますか。

1330
01:47:18,150 --> 01:47:20,750
それは上の階の男次第ですね。

1331
01:47:24,150 --> 01:47:25,650
ジョン?

1332
01:47:26,550 --> 01:47:27,950
ジョン?

1333
01:47:28,450 --> 01:47:31,950
どのような性交
ハンスは上の階にしていましたか。

1334
01:47:33,650 --> 01:47:34,650
ジョン?

1335
01:47:34,750 --> 01:47:37,850
いや、アル、耳を傾けます。
しばらくの間を解雇します。

1336
01:47:39,850 --> 01:47:42,650
何かにチェック得た行きます

1337
01:47:45,250 --> 01:47:47,850
1 分は、すべての I 要求であります。

1338
01:47:47,950 --> 01:47:49,850
それらに話す 1 つ分。

1339
01:47:49,950 --> 01:47:51,950
わかった。戻って来てください。戻って来てください。

1340
01:47:52,050 --> 01:47:54,450
すべての権利、見てください。

1341
01:47:54,550 --> 01:47:58,650
君の権利で今、
私はイン、comprende を呼び出すか。

1342
01:48:01,250 --> 01:48:03,650
これは最後の時間
これらの子供たちは、持っているつもりです。

1343
01:48:03,650 --> 01:48:05,850
両親に話す。

1344
01:48:07,550 --> 01:48:08,650
わかった。

1345
01:48:08,950 --> 01:48:10,950
わかった。お願いだから。お願いだから。

1346
01:48:21,150 --> 01:48:22,550
何をしていた、ハンス?

1347
01:48:23,350 --> 01:48:24,850
あなたは何をしていましたか

1348
01:48:47,250 --> 01:48:50,450
イエス、マリア、神の母。

1349
01:48:53,850 --> 01:48:56,450
アル、私に耳を傾ける!
それは、ダブルクロスです!

1350
01:48:56,550 --> 01:48:58,150
屋根に配線されて.

1351
01:49:00,850 --> 01:49:01,950
ジョン?

1352
01:49:04,350 --> 01:49:05,850
ジョン!

1353
01:49:06,150 --> 01:49:07,550
ジョンが来る!

1354
01:49:08,050 --> 01:49:09,050
あなたはそれを得ましたか。

1355
01:49:09,150 --> 01:49:12,150
何かについて、ダブルクロス。

1356
01:49:12,350 --> 01:49:14,650
そのことを話して下さい。

1357
01:49:20,350 --> 01:49:22,550
我々 は、両方の専門家です。

1358
01:49:24,650 --> 01:49:26,350
これは個人です。

1359
01:49:27,750 --> 01:49:29,050
あんっ.

1360
01:49:49,950 --> 01:49:52,350
彼らは来ます！

1361
01:49:52,950 --> 01:49:54,550
ヘリが来ています。

1362
01:49:54,850 --> 01:49:58,150
あなたの群れを収集する時間
ミス Gennero。

1363
01:49:58,350 --> 01:50:02,350
あなたのママとパパ
とても大切な人です。

1364
01:50:02,450 --> 01:50:04,450
彼らは非常に勇敢な人です。

1365
01:50:04,550 --> 01:50:08,550
何かご希望があります。
彼らを見ている場合、それらに言うか。

1366
01:50:08,550 --> 01:50:11,750
家に帰る。

1367
01:50:20,250 --> 01:50:21,550
Mrs マクレーン。

1368
01:50:24,850 --> 01:50:28,150
どのようにお知り合いにいい。

1369
01:50:31,350 --> 01:50:33,350
自分の足で誰も!屋根!

1370
01:50:33,450 --> 01:50:36,150
そこにそれらをロックします。
すぐに戻ってくる。

1371
01:51:03,050 --> 01:51:06,050
聞いたこと
弟鳴き

1372
01:51:06,150 --> 01:51:09,350
クソ首が折れたとき!

1373
01:51:12,650 --> 01:51:14,950
何が破損を把握するのですか。

1374
01:51:15,050 --> 01:51:17,250
我々 は、テロリストを取ると考えれば

1375
01:51:17,350 --> 01:51:20,250
20 を失う人質、トップスの 25%。

1376
01:51:21,050 --> 01:51:23,450
私はそれと住んでもいい。

1377
01:51:23,550 --> 01:51:24,950
デッキにこの物を得る。

1378
01:51:25,050 --> 01:51:28,450
彼らは、トランスポートを期待しています。
ない銃の船。

1379
01:51:40,550 --> 01:51:42,350
それをどかして下さい！お願いだから！移動する!

1380
01:51:42,450 --> 01:51:44,050
お願いだから！お願いだから！

1381
01:51:44,050 --> 01:51:45,350
それをどかして下さい！

1382
01:51:46,550 --> 01:51:47,850
行く!移動する!

1383
01:51:51,650 --> 01:51:52,650
テオ。

1384
01:51:53,150 --> 01:51:54,750
私たちの小さなボーナス。

1385
01:51:54,850 --> 01:51:56,850
どうぞ、座ってください。座ってください！

1386
01:51:56,950 --> 01:51:59,650
警官の妻
便利になるかもしれません。

1387
01:51:59,750 --> 01:52:02,250
マクレーンにあなたのためいくつかのニュースがあります。

1388
01:52:03,250 --> 01:52:04,650
マクレーン?

1389
01:52:16,050 --> 01:52:17,350
移動する!

1390
01:52:20,050 --> 01:52:20,750
お願いだから！

1391
01:52:33,650 --> 01:52:35,850
くそったれ!あなたを殺してやる！

1392
01:52:39,850 --> 01:52:40,850
武装。

1393
01:52:41,350 --> 01:52:43,450
-トラック?
-トラック。

1394
01:52:50,550 --> 01:52:54,650
姿勢がすべて後、
すべてのあなたの小さなスピーチ

1395
01:52:54,750 --> 01:52:57,050
お前は共通の泥棒しかないです。

1396
01:52:57,250 --> 01:52:59,750
私は例外的な泥棒
Mrs マクレーン。

1397
01:52:59,850 --> 01:53:01,450
以来、私は移動して、
誘拐するには

1398
01:53:01,550 --> 01:53:03,550
丁寧なべきであります。

1399
01:53:10,650 --> 01:53:12,750
このくそったれ、
あなたを殺してやる！

1400
01:53:12,850 --> 01:53:16,250
つもり虚辞クック、
虚辞してあなたを食べる!

1401
01:53:38,850 --> 01:53:40,950
これを好まない Sarge。

1402
01:53:48,750 --> 01:53:54,650
イー ・ほら!
サイゴンをクソのようにちょうどええ、滑らかな?

1403
01:53:56,150 --> 01:53:59,050
中学校、dickhead だった

1404
01:54:26,950 --> 01:54:28,350
ホリーはどこですか

1405
01:54:28,450 --> 01:54:29,950
ホリー Gennero はどこですか

1406
01:54:30,050 --> 01:54:32,150
ホリー Gennero?ホリーはどこですか

1407
01:54:32,250 --> 01:54:34,050
ホリーはどこですか彼女はどこですか。

1408
01:54:34,150 --> 01:54:35,650
-彼らは彼女を取った!
-どこですか。

1409
01:54:35,650 --> 01:54:36,850
保管庫!

1410
01:54:36,950 --> 01:54:38,850
-Vault はどこですか
-30 階!

1411
01:54:38,950 --> 01:54:40,850
彼らは彼女を取った!

1412
01:54:41,050 --> 01:54:42,250
階下を取得する!

1413
01:54:42,250 --> 01:54:44,850
全くクソの屋根
有線は爆破する!

1414
01:54:44,850 --> 01:54:46,450
伏せて！

1415
01:54:46,650 --> 01:54:49,150
伏せて！
階下の性交を取得!

1416
01:54:51,350 --> 01:54:54,250
彼らは私たちは、局をしました。
テロリストが人質を撮影します。

1417
01:54:54,350 --> 01:54:56,050
左を破る!

1418
01:55:02,250 --> 01:55:03,950
その吸盤を爪!

1419
01:55:12,050 --> 01:55:15,150
私はあなたの側では、あなたろくでなし!

1420
01:55:15,250 --> 01:55:18,350
再び周りスイング!
私はこの小さなやつを袋よ。

1421
01:55:37,250 --> 01:55:39,050
どのような性交.

1422
01:55:41,050 --> 01:55:43,950
ああ、ジョン、
性交は何をやっていますか?

1423
01:55:44,050 --> 01:55:46,850
どのように性交
あなたはこのたわごとに得るか。

1424
01:55:56,950 --> 01:56:00,350
間違って何かがある!
彼らは戻って来ている!

1425
01:56:00,350 --> 01:56:02,550
-屋根を吹きます。
-しかし、カールのそこまで!

1426
01:56:02,650 --> 01:56:04,050
屋根を吹く!

1427
01:56:07,350 --> 01:56:10,150
私は約束もなかったと思う

1428
01:56:10,250 --> 01:56:13,250
上がってについて
もう一度、背の高い建物します。

1429
01:56:16,650 --> 01:56:18,950
ああ、神、ない死なせてください!

1430
01:57:50,650 --> 01:57:53,050
聖なるキリスト!

1431
01:57:54,250 --> 01:57:56,850
必要があるつもり
いくつかのより多くの FBI の人ね。

1432
01:58:09,650 --> 01:58:11,450
イエス ・ キリストをクソ!

1433
01:58:12,450 --> 01:58:13,550
ファック!

1434
01:58:37,950 --> 01:58:40,450
何が起こってるんですか。

1435
01:58:42,350 --> 01:58:45,950
どうするつもりですか。
建物が倒れる中ここに座っているか。

1436
01:58:54,250 --> 01:58:55,150
たわごと!

1437
01:58:55,250 --> 01:58:57,150
わかった！

1438
01:58:58,650 --> 01:58:59,850
ねえ！ねえ！

1439
01:59:00,750 --> 01:59:02,550
赤ちゃん、手放しましょう。

1440
01:59:02,650 --> 01:59:04,250
蜂蜜、手放しましょう。

1441
01:59:05,250 --> 01:59:06,250
ああ、神様。

1442
01:59:51,450 --> 01:59:53,150
ハンス ・!

1443
02:00:07,650 --> 02:00:09,350
イエス。

1444
02:00:09,450 --> 02:00:12,750
ねえ君。

1445
02:00:33,850 --> 02:00:37,750
これは何です? か
クソ強盗?

1446
02:00:38,250 --> 02:00:39,450
銃を置きます。

1447
02:00:41,150 --> 02:00:43,450
どうしてあなたが核兵器で攻撃するには
建物全体、ハンス?

1448
02:00:43,550 --> 02:00:46,550
まあ、あなたが $600、盗む
あなたはちょうど消えることができます。

1449
02:00:46,650 --> 02:00:49,650
6 億を盗むこと
彼らはあなたを見つける

1450
02:00:49,750 --> 02:00:52,050
彼らと思う限り、
あなたはすでに死んでいます。

1451
02:00:52,150 --> 02:00:54,250
銃を置きます。

1452
02:01:04,750 --> 02:01:06,350
Nein。これは私のものです。

1453
02:01:09,650 --> 02:01:11,450
あなたは私を得た。

1454
02:01:11,550 --> 02:01:14,350
まだカウボーイ、マクレーン氏。

1455
02:01:14,450 --> 02:01:16,050
アメリカすべて同様。

1456
02:01:16,150 --> 02:01:20,150
今回は、ジョン ・ ウェインが立ち去るないです。
グレース ・ ケリーと夕日。

1457
02:01:20,250 --> 02:01:22,050
当時はゲーリー ・ クーパー、嫌いな人。

1458
02:01:22,150 --> 02:01:23,950
冗談はやめろ。

1459
02:01:24,050 --> 02:01:26,850
かなりを行ったと思います
良いカウボーイ自分、ハンス。

1460
02:01:27,050 --> 02:01:31,650
ああ、そうです。何だった
あなたが前に私に言ったか。

1461
02:01:31,750 --> 02:01:35,450
きゃあ-キ-イェーイ、くそったれ。

1462
02:01:56,650 --> 02:01:57,050
ホリー!

1463
02:02:03,250 --> 02:02:04,750
ハッピー トレイル、ハンス。

1464
02:02:10,250 --> 02:02:11,850
-ああ!
-ホリー。

1465
02:02:49,350 --> 02:02:51,250
それは人質ではないと思います。

1466
02:03:19,650 --> 02:03:23,650
ねだる水フックアップ
エンジン企業 5、3、9、6。

1467
02:03:27,350 --> 02:03:28,950
こちらへ。良い角度です。

1468
02:03:29,050 --> 02:03:30,950
それらに手をあげてみよう。

1469
02:03:33,650 --> 02:03:36,650
今、それを続けます。それを続けます。

1470
02:03:41,750 --> 02:03:45,350
● さあ。我々 はそれを逃すつもりだ!
-Ok をクリックします。私のノートを渡せ!

1471
02:04:08,350 --> 02:04:12,450
そこにそれのようななるものですか。
どのように彼らはあなたを扱うのですか。

1472
02:04:58,650 --> 02:05:00,450
アル、これは妻ホリーです。

1473
02:05:00,550 --> 02:05:02,450
ホリー Gennero。

1474
02:05:03,250 --> 02:05:04,950
ホリー ・ マクレーン。

1475
02:05:05,050 --> 02:05:06,650
こんにちは、ホリー。

1476
02:05:06,850 --> 02:05:08,750
いい男を見つけたね。

1477
02:05:08,850 --> 02:05:10,850
彼の世話を。

1478
02:05:11,450 --> 02:05:13,050
マクレーン!

1479
02:05:13,050 --> 02:05:15,850
マクレーン、デブリーフィングしたい!

1480
02:05:15,850 --> 02:05:18,550
あなたはいくつかのものを持ってください。
ミスターに、答える。

1481
02:05:18,650 --> 02:05:20,350
エリスの殺人、1 つの事。

1482
02:05:20,450 --> 02:05:24,250
物的損害
警察の業務を妨害してください。

1483
02:06:04,550 --> 02:06:07,650
二人の中に入る
他の誰かがあるかどうかを参照してください!

1484
02:06:18,450 --> 02:06:21,050
違います。この 1 つの私と一緒に。

1485
02:06:30,950 --> 02:06:32,550
氏マクレーン、マクレーン氏!

1486
02:06:32,650 --> 02:06:35,150
今、それはすべての上に
この信じられないほどの試練の後

1487
02:06:35,350 --> 02:06:37,250
あなたの気持ちは何ですか。

1488
02:06:42,550 --> 02:06:43,950
これはこれはこれは。

1489
02:06:44,050 --> 02:06:48,250
-メリー クリスマス、アーガイル。
-メリー クリスマス。

1490
02:06:51,750 --> 02:06:52,850
あなたはそれを得ましたか。

1491
02:06:52,950 --> 02:06:54,950
私を通してください。

1492
02:06:55,450 --> 02:06:58,950
これはクリスマス、彼らの考えがある場合
私は新年のためここに来なくちゃ。

