1
00:00:27,301 --> 00:00:29,345
同じ歳の疲れか。

2
00:00:29,470 --> 00:00:33,516
形が崩れているはうんざり
異性運のですか。

3
00:00:33,647 --> 00:00:37,228
太り過ぎの疲れ
下魅力的ですか。

4
00:00:37,353 --> 00:00:38,896
うん。

5
00:00:38,980 --> 00:00:40,690
ねえ。

6
00:00:40,815 --> 00:00:46,320
私はホワイト ・ グッドマン、所有者、オペレーター
グローボ ジム アメリカ (株) を創立し、

7
00:00:46,445 --> 00:00:50,491
ここを持っていないことは ya を言うつもり
何で立ち往生することを持っています。

8
00:00:50,616 --> 00:00:53,160
ねえ、ロリー。格好良いです。

9
00:00:53,286 --> 00:00:58,749
グローボのジムで私たちの「醜さ」を理解します。
「肥満」は遺伝的疾患と

10
00:00:58,875 --> 00:01:01,210
はげや姦のように

11
00:01:01,335 --> 00:01:05,381
嫌いじゃないあなたのせいだと
自分自身が十分にそれについて何か。

12
00:01:06,549 --> 00:01:09,218
そこで私たちの出番であります。

13
00:01:09,343 --> 00:01:12,555
グローボ ジムを採用しています
熟練した、準文化スタッフ

14
00:01:12,680 --> 00:01:15,600
個人的な改変のスペシャ リスト。

15
00:01:15,725 --> 00:01:18,644
私たちの競争力のある価格で
オンサイト美容外科

16
00:01:18,769 --> 00:01:21,939
我々 は、フランケンシュタインを回すことができます。
あなたは毎朝鏡で見てください。

17
00:01:22,064 --> 00:01:24,108
フランケン罰金。

18
00:01:24,901 --> 00:01:27,111
もちろん、まだでく法的な意味で

19
00:01:27,236 --> 00:01:29,906
薄くと考えることが、
もっと魅力的なあなたを改善

20
00:01:30,031 --> 00:01:32,074
あなたよりもこれまで私たちなしになるかもしれない。

21
00:01:32,200 --> 00:01:36,078
私はどのように知っているか。
まあ、私はグローボのジムの創設者だけではないです。

22
00:01:36,204 --> 00:01:38,164
私はクライアントもいます。

23
00:01:40,750 --> 00:01:45,796
それは私、6 年間、600 ポンドの前に、
前に私はどのくらい私は自分自身を嫌って知っていた。

24
00:01:45,922 --> 00:01:48,466
すべての変更一度私グローボ ジムを設立しました。

25
00:01:48,591 --> 00:01:55,306
しかし、それに対して私の言葉を取るいけない。耳を傾ける
これらグローボに gymers は、それがどのようにあなたに伝える.

26
00:01:58,809 --> 00:02:01,479
気持ちがいい。

27
00:02:01,604 --> 00:02:03,856
ああ、くすぐりマシン。

28
00:02:07,109 --> 00:02:09,278
クラッシュはありません。クラッシュ、アウト。

29
00:02:09,403 --> 00:02:11,864
悪い犬。ない grundle。

30
00:02:14,116 --> 00:02:16,327
ダウンに来て、優勝チームに参加

31
00:02:16,452 --> 00:02:19,664
ここ Globo のジムで
私たちはあなたよりも優れています。

32
00:02:19,789 --> 00:02:21,958
我々 はそれを知っています。

33
00:02:22,083 --> 00:02:24,126
私をスペアします。

34
00:02:32,635 --> 00:02:35,930
氏ラ ・ フルール、これはドリス
水の部電源から。

35
00:02:36,055 --> 00:02:39,475
私たちは、あなたに到達しようとしています。
しかし、あなたの携帯電話が切断されました。

36
00:02:39,600 --> 00:02:43,104
我々 はシャット ダウンするよ
水と 17 今日のパワー

37
00:02:43,229 --> 00:02:48,651
ために 8 ヶ月延滞のアカウント。
素敵な一日を過ごすありが 。

38
00:02:48,734 --> 00:02:52,947
これは、Videorama からセスです。
次の Dvd は、延滞されます。

39
00:02:53,030 --> 00:02:59,203
酒に酔った Hussies 3、バックドア パトロール 5
モナリザス マイル。ありがとう。

40
00:03:14,635 --> 00:03:17,555
さあ、赤ちゃんは、あります。
そこにあります。

41
00:03:24,186 --> 00:03:27,773
それは良い一日になるつもりです。
あなたはえらいです。

42
00:03:38,326 --> 00:03:44,457
我々 は角を曲がったところです。
私のジムのここで。私は、我々 はほとんどそこにいる約束します。

43
00:03:44,582 --> 00:03:46,417
皆さんはライフ セーバーです。

44
00:03:46,542 --> 00:03:49,545
努力に感謝します。
それに大げさな引っ張らないでください。

45
00:03:54,884 --> 00:03:58,512
ねだるそのゴミ。
トレッドミルにすべきですか。

46
00:04:02,391 --> 00:04:03,392
ねえ、ピーター。

47
00:04:03,517 --> 00:04:07,188
-今朝は私のほとんどの税避難所がどのようにです。
-すべての小ぎれいです。

48
00:04:07,313 --> 00:04:10,691
私保持しないでください。どうしたんですか。

49
00:04:11,692 --> 00:04:15,905
それはちょうど私がしようとして
この新しいボイスメール デートもの。

50
00:04:16,030 --> 00:04:20,326
ような誰でも伝言を残した私、
ほぼ 2 ヶ月が経ちます。

51
00:04:20,451 --> 00:04:22,995
みんなのためにそこに誰かがあります。

52
00:04:23,120 --> 00:04:24,747
-あなたと思いますか。
-絶対に。

53
00:04:24,872 --> 00:04:29,544
いくつかのケースでは、2 つ起これば
一人。私は「大当たり」というみたい。

54
00:04:29,669 --> 00:04:31,712
その後、デートを参照してください。

55
00:04:33,673 --> 00:04:35,675
-ねえ、ピーターします。
-ねえ、ゴードン。

56
00:04:35,800 --> 00:04:38,177
-私は私の尻の筋肉の嘆きです。
音は素晴らしい。

57
00:04:38,302 --> 00:04:42,473
その後、上腕二頭筋を衝撃するつもり
その後、いくつかの心臓。体を推測してください。

58
00:04:42,598 --> 00:04:46,978
-私は私の体を推測しておきたいです。
-確かに。私は何かお聞きしたいと思います。

59
00:04:47,103 --> 00:04:49,772
最後の夜、ゲームをキャッチ-
-[はい] を言うことができますか。

60
00:04:49,897 --> 00:04:52,483
素人カーリング選手権
上 ESPN8。

61
00:04:52,608 --> 00:04:55,987
-私はわからなかった。
-あなたは意義のあるものを逃した。本当に素晴らしいもの。

62
00:04:56,112 --> 00:04:58,990
私は尋ねるためダムを感じる
しかし、どのようにそれについて知りましたか。

63
00:04:59,115 --> 00:05:02,743
-OSQ。曖昧なスポーツ四半期。
● もちろん、OSQ。

64
00:05:02,869 --> 00:05:05,538
雛のための大学でそれを読み始めた。

65
00:05:05,621 --> 00:05:08,291
-私は喜んでそれはあなたのために働いた。
-ありがとう、ピーター。

66
00:05:08,416 --> 00:05:10,960
-さようなら。
-オレンジの愛し、ヘッドフォンが大好き。

67
00:05:11,085 --> 00:05:13,629
私が帰ってくるとき
別のマシンにしたいです。

68
00:05:19,385 --> 00:05:21,721
-スポット必要がありますか。
-私は、クールなピート。

69
00:05:21,846 --> 00:05:24,765
[Ok] を来る。これ早くここを出よう。
あなたは大丈夫です。

70
00:05:24,891 --> 00:05:29,145
-あなたは人間の中国のパズルに似ています。
おかげで、ピート。

71
00:05:29,270 --> 00:05:31,564
すべての重量は危険です。

72
00:05:31,689 --> 00:05:36,194
私はチアリーディングを作るとき、それは価値があるでしょう
分隊。オレンジに敗者ではないことを証明します。

73
00:05:36,319 --> 00:05:41,073
2 番目にハングします。なりたいです。
証明するチアリーダーは、敗者ではないか。

74
00:05:41,199 --> 00:05:43,659
うん。なぜでしょうか。

75
00:05:43,784 --> 00:05:46,537
何もない。高校
子供の頃は少し変わっています。

76
00:05:46,662 --> 00:05:50,708
さらに、誰もが今まで覚えているすべては
昨年のトライアウトで起こった。

77
00:05:50,791 --> 00:05:52,835
私は学校の笑いものです。

78
00:05:52,960 --> 00:05:58,090
私は、それは契約の大きなことは確信しています。
昨年のトライアウトで何が起こったか。

79
00:05:58,841 --> 00:06:01,260
ジャスティン レドモンド。準備ができて、超興奮します。

80
00:06:01,844 --> 00:06:04,931
-ねえ、アンバー。
-こんにちは、ジャスティン。がんばって。

81
00:06:05,056 --> 00:06:08,935
幸運をあなたの判断を行います。

82
00:06:09,060 --> 00:06:12,605
女の子のラインから
我々 は女の子の数を必要があります。

83
00:06:13,147 --> 00:06:15,233
00、マーサ ジョンストン。

84
00:06:22,782 --> 00:06:25,243
[Ok] の自由と、クレードルの手に投げるか。

85
00:06:26,494 --> 00:06:28,955
私はない任意のパンティーを着ています。

86
00:06:31,123 --> 00:06:33,376
準備ができて?1，2。

87
00:06:36,295 --> 00:06:38,339
準備ができて、自由ですか。

88
00:06:50,268 --> 00:06:52,937
-おい。
● 彼は呼吸ですか。

89
00:06:59,360 --> 00:07:01,320
-うわー。
-はい。

90
00:07:01,445 --> 00:07:05,950
-それは最悪だった。
-この琥珀状況を心配しないでください。

91
00:07:06,075 --> 00:07:09,161
● すべてうまくいく自体最後に。
おかげで、ピート。

92
00:07:09,287 --> 00:07:11,581
この 1 日で笑うよ。
私は笑っています。

93
00:07:11,706 --> 00:07:14,792
あなた自身のペースで行きます。
それはのためにそれがあります。

94
00:07:16,919 --> 00:07:20,673
-誰が行くか。
-それは私です。ピーターです。

95
00:07:25,344 --> 00:07:28,264
' Tis の支払いの件について
私のメンバーシップ。

96
00:07:28,389 --> 00:07:30,349
スティーブは、今月を短いタッチになります。

97
00:07:30,474 --> 00:07:32,602
大丈夫です。
お金を得るとき私を支払うだけ。

98
00:07:32,727 --> 00:07:37,106
スティーブの恐怖の海賊は人間なみ借金であります。
私はあなたとバーターを作ります。

99
00:07:37,231 --> 00:07:43,154
あなたの優しさと引き換えに
よあなたとお宝が埋もれて私を分割します。

100
00:07:43,279 --> 00:07:45,281
かつて私はそれを見つけること。

101
00:07:45,406 --> 00:07:50,620
私は、ジェスチャーで光栄だが、
ここにあるドルのカップルは、罰金になります。

102
00:07:50,745 --> 00:07:52,788
ありがとう、ピーター。

103
00:07:52,914 --> 00:07:55,583
-私は、StairMaster にされます。
-[Ok] をスティーブ。

104
00:07:55,666 --> 00:07:59,587
-次回は、多分ちょうど言う「こんにちは」。
-ガー。

105
00:08:05,676 --> 00:08:07,595
こんにちは。

106
00:08:07,720 --> 00:08:10,640
次の月まで私の誕生日ではありません。
しかし、素晴らしい。

107
00:08:10,765 --> 00:08:12,934
たいへんすみません。こんにちは。

108
00:08:13,059 --> 00:08:16,979
私はキャサリン Veatch ホーソーンの石です。

109
00:08:17,688 --> 00:08:20,107
-あなたの銀行か。
右。私の銀行。

110
00:08:20,233 --> 00:08:24,695
-あなたは銀行家にとって非常に魅力的です。
-ありがとうございます。銀行員ではない、私は弁護士。

111
00:08:24,820 --> 00:08:28,407
ほんとですか。どのような法律
あなたは、かなり目に関与しています? か

112
00:08:28,533 --> 00:08:30,993
セクシュアル ・ ハラスメント、大抵。

113
00:08:31,118 --> 00:08:35,331
不動産と、税法も扱えますが、
ここになぜであります。

114
00:08:35,456 --> 00:08:38,918
-この場所はデフォルトでは
-号抵当流れにしています。

115
00:08:39,043 --> 00:08:42,004
あなたがデフォルトで
ときは、あなたの滞納通知を送った。

116
00:08:42,129 --> 00:08:45,258
-私はそれらを単なる警告だと思った。
-彼らは警告しました。

117
00:08:45,383 --> 00:08:50,263
誰も私に警告しました。今何が起こるか。
私は他の誰かを私の支払いを作るか。

118
00:08:50,388 --> 00:08:54,058
30 日以内に残金を支払うがあります。
あなたの住宅ローンのまたはあなたのジムを失います。

119
00:08:54,183 --> 00:08:57,770
完ぺきですね。被害は何ですか。
何か私は負うか。

120
00:08:57,895 --> 00:08:59,605
$ 50,000。

121
00:09:01,732 --> 00:09:06,070
個人小切手 [ok] をするつもりですか。必要があります。
彼女を現金に月末まで待つか。

122
00:09:06,195 --> 00:09:10,783
私はいくつかの資金を切り替えるには。慈善団体
私のように動作するようにヒットを取るつもりです。

123
00:09:10,908 --> 00:09:14,370
氏ラ ・ フルール、あなたを保証することができます。
これは非常に深刻な状況です。

124
00:09:14,495 --> 00:09:18,165
うん。
これは非常に深刻な Mrs Veatch。

125
00:09:18,291 --> 00:09:23,629
それはあなたの財政のすべてを確認する必要がありますさん
ステートメントと任意の税金負債を評価します。

126
00:09:23,754 --> 00:09:26,632
そうですよ。
私は「ミスター」の「Ms」を言う方法を知らない

127
00:09:26,757 --> 00:09:29,510
しかし、「Ms の氏」があった場合
私は同様の Ms です。

128
00:09:30,344 --> 00:09:34,557
財務記録を維持しないでください?
請求書、売上レポート、課税所得。

129
00:09:34,682 --> 00:09:37,894
当然だろ。私はクローゼットをフル射撃を得た。
私は ' 日にキーパーを呼び出します。

130
00:09:42,690 --> 00:09:46,527
-問題は、私は決して実際にそれらに提出です。
-いいえ冗談。

131
00:09:46,652 --> 00:09:50,072
ただ好奇心から、
人はとにかくこの場所を購入するでしょうか。

132
00:09:50,198 --> 00:09:52,950
さあ、それを絞る、それを絞る。

133
00:09:53,075 --> 00:09:56,996
はい、さあ、さあ。それを取得します。

134
00:09:57,121 --> 00:10:00,541
1 つ以上、雌。1 つ以上、雌。

135
00:10:00,666 --> 00:10:03,419
うん。うん。

136
00:10:03,544 --> 00:10:06,005
-今、あなたは私の雌犬です。
-はい。

137
00:10:08,216 --> 00:10:10,760
そうだよ。

138
00:10:10,885 --> 00:10:14,639
不随意の発作。
ショーを見てください。ショーをお楽しみください。

139
00:10:16,724 --> 00:10:20,770
これは都合の悪い時間ですか。私は戻ってくることができます。
いくつかの本当の男の汗に行くように見えます。

140
00:10:20,853 --> 00:10:25,191
内の縮尺に 3 ポンドを追加、
家に帰る前に女子ロッカー ルーム。

141
00:10:25,316 --> 00:10:30,112
リフレッシュですか。
ペースト、タンパク質を持っている炭水化物下剤.

142
00:10:30,738 --> 00:10:34,367
-おそらく、キンカンを窒息死か。
-私はそれらを削減しようとしています。

143
00:10:34,492 --> 00:10:37,161
-彼らは良いです。彼らは良いです。
あなたが何を意味するかを知っています。

144
00:10:37,245 --> 00:10:39,288
私と一緒に歩きます。

145
00:10:42,667 --> 00:10:46,087
ねえ、ブリ。
セルライト セミナー明日、0600。

146
00:10:46,712 --> 00:10:50,299
ニースの仕事、スージー。
腹筋を呼び出すことできますか。

147
00:10:50,424 --> 00:10:52,843
トレバー、手抜きはないです。
私はあなたを見ています。

148
00:10:52,969 --> 00:10:54,679
ジムで良いエネルギーがあります。

149
00:10:54,804 --> 00:10:56,722
なぜあなたはここでは、ピートを推測しましょう。

150
00:10:56,847 --> 00:10:59,725
買ったので
あなたのジムに 2 番目の住宅ローン。

151
00:10:59,850 --> 00:11:04,814
30 日間 $50,000 を持っています。
またはあなたのジムは、私のジムになります。

152
00:11:04,939 --> 00:11:07,108
私は、我々 は我々 の違いを持っていた知っている.

153
00:11:07,233 --> 00:11:10,945
あなたの電話は、します。
私の女性のトレーナーの 3 つの眠っているか。

154
00:11:11,070 --> 00:11:12,071
1 つの夜だった。

155
00:11:12,196 --> 00:11:15,658
あなたは私を送った除去 o グラムまたは
グローボ ジム 1 周年?

156
00:11:15,783 --> 00:11:19,161
-それは、お祝いするものでした。
-それはまた男だった。

157
00:11:19,287 --> 00:11:21,539
Let's ないにハングアップを取得の詳細。

158
00:11:21,664 --> 00:11:24,333
-我々 は、両方の専門家をしています。
-本当に?

159
00:11:24,417 --> 00:11:27,461
最後に聞いた、私のジムがお金になります。
あなたはないです。

160
00:11:27,587 --> 00:11:31,382
私のジムは以上 $ 400 万の価値があります。
あなたのジムは、4 つの価値がないです。

161
00:11:31,507 --> 00:11:35,845
株主があります。
Cupholders を得さえしていません。

162
00:11:35,970 --> 00:11:38,264
-カップ ホルダーはなぜででしょうか。
● ポイントは

163
00:11:38,389 --> 00:11:41,392
グローボ ジムはビーコン
人間の物理的な完成。

164
00:11:41,517 --> 00:11:43,561
フィットネス コミュニティでのベンチマーク。

165
00:11:43,686 --> 00:11:48,608
あなたの「ジム」は、スキッド マーク
社会のパンツに

166
00:11:48,733 --> 00:11:53,362
参照してください、ピーターは、私は生まれていなかった
任意の恩恵を行う私に世界を期待しています。

167
00:11:53,487 --> 00:11:56,574
この体を獲得しました。
この寺を建てられたと

168
00:11:56,699 --> 00:12:00,369
何ものよりも
少し頑張ろうと肘グリース。

169
00:12:00,494 --> 00:12:03,331
多額の遺産
私の父は伯爵・ グッドマン。

170
00:12:03,414 --> 00:12:09,503
だからレベルを選択した場合の平均的なジョーを構築するには
私のメンバーのための駐車場の構造はそうすればいい。

171
00:12:09,629 --> 00:12:11,839
何もそれについて行うことができますがありません。

172
00:12:11,964 --> 00:12:17,011
そのたわごとヒープ 30 日間ブルドーザーします。
永久的な無にジムを呼び出します。

173
00:12:17,136 --> 00:12:22,475
願ってすることができますのみと、雑種
あなたのメンバーシップを構成するレース

174
00:12:22,600 --> 00:12:25,269
私は何時に入っています。

175
00:12:25,937 --> 00:12:28,147
うち氏ラ ・ フルールを表示します。

176
00:12:28,272 --> 00:12:30,316
ターンイット アップ高、レジー。

177
00:12:31,734 --> 00:12:33,778
書き込みします

178
00:12:35,655 --> 00:12:40,535
だから、取り引きであります。我々 は、30 日を持ってください。
発生する $50,000、か平均ジョーの歴史です。

179
00:12:40,660 --> 00:12:43,162
私は十分を得た。いくつかの Q までそれを開くでしょう

180
00:12:44,539 --> 00:12:48,251
あなたの手を上げる必要はありません。
オープン フォーラムです。[Ok] をオーウェンは、私たちを開始します。

181
00:12:48,376 --> 00:12:52,088
はい、ピーター、- と私はここだけの spitballing -

182
00:12:52,213 --> 00:12:56,842
なぜ我々 はそれを払っていないが、
カナダ ドルといくつかのお金を節約?

183
00:12:56,968 --> 00:13:01,097
ルートである場合、あなたは知っているだけので
次に、50,000 アメリカです。

184
00:13:01,222 --> 00:13:04,559
70,000、大体、カナダ ドルでしょう。

185
00:13:04,684 --> 00:13:09,730
-どのように $120,000 を思い付くしています。
オーウェン、あなたは一緒にそれらを追加しないでください。

186
00:13:09,856 --> 00:13:14,110
技術的には、ピーターは、私はこれを言うこと残念
しかし、$73,313 のようなものだ.

187
00:13:14,235 --> 00:13:17,905
かまいません。我々 来ることができません。
$50,000。われわれは失敗しました。

188
00:13:18,030 --> 00:13:19,824
ガー。

189
00:13:19,949 --> 00:13:25,288
● お金の乗り越えられない量です。
-いいえ、それは乗り越えられないは。お願いだから。

190
00:13:25,663 --> 00:13:28,332
我々 は後ろに座ることはできませんだけ
私たちを引き継ぐグローボ ジム。

191
00:13:28,457 --> 00:13:31,502
平均ジョーはあまりにも重要です。

192
00:13:31,627 --> 00:13:33,880
どこに行く
あなたの妻は、ロックを変更したときですか。

193
00:13:34,005 --> 00:13:35,965
-ジョーを平均します。
右。

194
00:13:36,090 --> 00:13:39,927
ドワイト、オーウェン、どうしますか
場合はジョーの下に行くか。空港で動作しますか。

195
00:13:40,052 --> 00:13:43,931
-私は再び空港で働いてないです。
-号Cos は、それを憎んだ。

196
00:13:44,056 --> 00:13:48,311
スティーブは、どこに行く
何を行うにはということです?

197
00:13:48,436 --> 00:13:52,857
-ガー。ジョーのスティーブのための唯一の場所であります。
-ガー。その通りです。

198
00:13:53,399 --> 00:13:57,778
か。私は行くことができる方法はありません。
私の高校でのエクササイズ。

199
00:13:57,904 --> 00:14:01,616
彼らは私を笑うでしょう。
ロッカーに閉じ込めないで、粘土を食べる私。

200
00:14:01,741 --> 00:14:04,577
しかしジョーのではなく、ここにはありません。

201
00:14:04,702 --> 00:14:09,624
私はこの場所を必要があります。
君たちは、この場所を必要があります。お願いだから。

202
00:14:12,126 --> 00:14:15,046
私はそれを手に入れました。私は、どのように資金を調達することができます知っています。

203
00:14:15,171 --> 00:14:17,757
-どのように?
-洗車。

204
00:14:34,273 --> 00:14:37,818
チャンスとは何ですか。
同じ日に、通りを渡って右ですか。

205
00:14:37,944 --> 00:14:39,779
女の子は、正々堂々 と私たちを打ちます。

206
00:14:39,946 --> 00:14:45,952
私はそれについては、紳士にするつもりと
個人的に、それらの一つ一つを祝福します。

207
00:14:46,077 --> 00:14:50,665
男。いや、セイヤーか何かはないです。
私たちが持っていた唯一の顧客が、

208
00:14:50,790 --> 00:14:55,294
その変な奴は、します。
人は彼のトラックを洗浄するジャスティンを払ってくれます。

209
00:15:00,216 --> 00:15:05,221
それは、少年です。
そこいいと深い、ような。

210
00:15:07,473 --> 00:15:10,560
-それは良いではないです。
-ガー。これは吸います。

211
00:15:21,904 --> 00:15:24,866
リラックス、ジャスティン、素材だけです。

212
00:15:25,908 --> 00:15:29,328
グローボのジムで
私たちはあなたのよりも優れているし、我々 はそれを知っています。

213
00:15:29,453 --> 00:15:32,290
今すぐサインアップします。

214
00:15:32,415 --> 00:15:34,625
その適性は臭いですか。します。

215
00:15:34,750 --> 00:15:37,169
それをロックし、それをショックの赤ちゃん。

216
00:15:37,295 --> 00:15:39,297
それを得るためにそれを燃やすことを得た。

217
00:15:39,422 --> 00:15:43,342
封筒の中は?
-グローボ ジムに自由な 30 日会員。

218
00:15:43,467 --> 00:15:47,263
-クールな。
-それは冗談です。彼は侮辱として私たちにそれを送信されます。

219
00:15:47,388 --> 00:15:51,350
多分我々 は現金のためそれらを売ることができます。
車を洗う cos お金がかかります。

220
00:15:51,475 --> 00:15:54,020
-我々 はさらに離れてこの場所を保存しています? か
-はい。

221
00:15:54,145 --> 00:15:56,731
-私たちは決して十分な資金を調達します。
-これは吹きます。

222
00:15:56,856 --> 00:15:58,816
みんな、私は、これは取るために、厳しいです知っています。

223
00:15:58,941 --> 00:16:02,987
しかし、もし即興洗車
私たちは私たちに必要な $50,000 を発生しません

224
00:16:03,070 --> 00:16:05,156
それはちょうどカードではないと思います。

225
00:16:05,281 --> 00:16:11,662
ここで私を信頼します。どのような方法があった場合
30 日間で $50,000 を上げることができる世界

226
00:16:11,787 --> 00:16:14,081
銀行を強盗の短い、私はそれを行うでしょう。

227
00:16:14,207 --> 00:16:16,459
我々 は、血液と精液を売ることができます。

228
00:16:16,584 --> 00:16:18,377
何ですか?一緒に混合しません。

229
00:16:18,502 --> 00:16:20,671
みんな、私は熱意が大好き

230
00:16:20,796 --> 00:16:24,258
ここでは、エネルギーが大好き
しかし、我々 はこれで間違った方法を探しています。

231
00:16:24,383 --> 00:16:27,053
良い時代を祝おう
ジョーのだった。

232
00:16:27,136 --> 00:16:30,514
このアイルランド ウェイク スタイルを見てまずお奨めします。

233
00:16:33,559 --> 00:16:37,438
最初にさせて
平均ジョーにさよならを言う。

234
00:16:37,563 --> 00:16:41,692
我々 はそれを実行、男の地獄を与えた。
今いくつかの楽しい時を過すを試してみましょう。

235
00:16:41,776 --> 00:16:45,196
「皮ひもの歌」に置くつもり
この場所はバラバラでしょう。

236
00:16:45,321 --> 00:16:47,615
待て待て。ピーター。ピーター。

237
00:16:48,324 --> 00:16:50,535
ドッジボールに再生できます。

238
00:16:50,660 --> 00:16:55,289
それは非常にいい、ゴードン、しかし、すべての人の
疲れるだけです。ゲームをプレイするつもりはないです。

239
00:16:55,414 --> 00:17:01,170
ラスベガスで大会があります。
私はそれについて前に私が思わなかったダムを感じる。

240
00:17:01,295 --> 00:17:04,173
私が読んだ
ラスベガス国際ドッジボール オープン

241
00:17:04,298 --> 00:17:06,509
あいまいなスポーツ四半期で毎年。

242
00:17:06,634 --> 00:17:09,220
もちろんです。完全に共通の事であります。

243
00:17:09,345 --> 00:17:13,558
最良の部分は、いずれかのチームに開かれています。
地域予選を勝します。

244
00:17:13,683 --> 00:17:19,438
-ドッジボールは私たちに $50,000 を取得しようとするはどのように?
-彼らは優勝者に賞金があります。

245
00:17:19,564 --> 00:17:22,525
-どのくらいですか?
-$50,000。

246
00:17:22,650 --> 00:17:25,736
みんな、私たち $50,000 を取得するつもりはない
ドッジボールを再生します。

247
00:17:25,862 --> 00:17:29,031
-なぜですか。
私たちのはドッジボールを再生する方法を知っていません。

248
00:17:29,156 --> 00:17:33,703
します。昨年末に、それと PE で遊びました。
彼らは私たちにそれについてこの映画を示した。

249
00:17:33,828 --> 00:17:37,123
-そのフィルムにあなたの手を入手できますか。
-確かに、私は推測します。

250
00:17:37,248 --> 00:17:39,917
我々 はしてください真剣に試すことができます。
1 秒のためにここですか?

251
00:17:40,001 --> 00:17:45,339
高めるために出来る何か
そのお金。これは何か。そうなんです。

252
00:17:45,423 --> 00:17:48,801
さあ、挙手します。
ドッジボールをやりたい人は?

253
00:17:49,552 --> 00:17:51,888
お願いだから。

254
00:17:54,432 --> 00:17:56,893
さあ、ピート。

255
00:17:57,977 --> 00:18:01,230
君たちは精液と血で私を持っていた。
こちらへ来てください。

256
00:18:04,775 --> 00:18:07,987
それね、脂肪の少年をしますか。

257
00:18:08,112 --> 00:18:10,031
そのドーナツをしたいです。

258
00:18:10,156 --> 00:18:12,909
先に行くし、口を持っています。

259
00:18:13,034 --> 00:18:16,954
ほんの少しの一口。
1 つの小さいかみ傷はあなたを傷つけることはありません。

260
00:18:22,376 --> 00:18:24,212
おかあちゃん。

261
00:18:25,004 --> 00:18:29,842
-サー、キャサリン ベアッチはここであなたを参照してください。
-私の 30 秒を与えるし、彼女を送る。

262
00:18:29,967 --> 00:18:31,469
はい。

263
00:18:46,984 --> 00:18:49,028
ありがとう。

264
00:18:54,200 --> 00:18:58,454
こんにちは、キャサリン。久しぶり。
私は寄っていたとは知らなかった。

265
00:18:58,579 --> 00:19:02,083
-あなたに来て私に尋ねた。
-そうですか。

266
00:19:03,334 --> 00:19:06,170
辞書を読んでいますか。

267
00:19:07,880 --> 00:19:11,509
私をつかまえた。休憩したいのですが。
精神的な汗も。椅子をつかみます。

268
00:19:11,634 --> 00:19:17,765
だから、私はすべてがとんとん拍子に起こっている信頼します。
平均ジョーの買収とですか。

269
00:19:17,890 --> 00:19:22,603
これまでのところ、はい。やることが、たくさんあります。
おそらく、戻ってを取得する必要があります。

270
00:19:22,728 --> 00:19:26,691
-それは本当に面白い絵です。
-ありがとうございます。

271
00:19:26,816 --> 00:19:32,238
はい、それは私の牛の角を取るします。
それはどのように私は私のビジネスを扱います。

272
00:19:32,363 --> 00:19:34,448
それは比喩です。

273
00:19:34,574 --> 00:19:38,786
-私はそれを得る。
● 実際に起こった、しかし。

274
00:19:38,870 --> 00:19:43,916
とにかく、僕たちはここで、部族でかなりタイトなニット
しかし、常に 1 つのより多くのスコーの余地があります。

275
00:19:44,041 --> 00:19:48,170
だから、してください、何をするにしても、
私の上司とは思わない。

276
00:19:48,296 --> 00:19:50,840
-私はしないでください。
-私は、正式なものに得たいと思わない。

277
00:19:50,965 --> 00:19:53,009
私は白です、あなたは知っています。

278
00:19:53,134 --> 00:19:54,969
W h i-t。

279
00:19:57,013 --> 00:19:58,389
E.

280
00:19:58,514 --> 00:20:01,184
ありがとう、グッドマン氏は、
しかし、私は銀行の契約です。

281
00:20:01,309 --> 00:20:03,436
彼らはちょうどあなたのアカウントに私を割り当てられています。

282
00:20:03,561 --> 00:20:09,525
右、よきます。あなたは銀行に勤めています。銀行
だから、当然実際には、私の作品私はあなたの上司です。

283
00:20:09,650 --> 00:20:15,907
ポイントは、私はあなたはかなりを見てみたい
小さな骨は、ここの周りいくつかの詳細を構造化します。

284
00:20:16,032 --> 00:20:18,159
縛られると必要とする理由がないです。

285
00:20:18,284 --> 00:20:22,496
狭窄によって
雇用主と従業員の関係です。

286
00:20:22,580 --> 00:20:25,124
限り、あなたはそのようなことにしています。

287
00:20:25,249 --> 00:20:28,002
その場合は、
後ろにいくつかの束縛を得た。

288
00:20:28,127 --> 00:20:31,797
冗談です。
しかし、真剣に、私は ' 日を持っています。

289
00:20:31,923 --> 00:20:34,675
私はちょうどグッドマン氏は、私の仕事をしています。

290
00:20:34,759 --> 00:20:40,097
実際には、私は実際にそれが好みます。

291
00:20:40,181 --> 00:20:44,018
ほんとですか。それらの気紛れでください。
敗者町のあそこか。

292
00:20:44,143 --> 00:20:47,355
彼らはフリークではないです。
彼らはちょうどあなたと私のような人です。

293
00:20:48,773 --> 00:20:50,942
人ですか。

294
00:20:51,067 --> 00:20:53,611
「あなたと私のようなただの人。」
なんということ。

295
00:20:53,736 --> 00:20:57,532
あなたは、ケイトの好きなところであります。
「人格」を持っています。

296
00:20:58,491 --> 00:21:05,748
それは豊富です。本当ムカツク
私は非常に魅力的見つけること。

297
00:21:07,792 --> 00:21:10,086
我々 が合致する必要があります。

298
00:21:10,211 --> 00:21:11,963
-何ですか?
-日付。

299
00:21:12,088 --> 00:21:15,132
我々 はいくつかの時間を日があります。社会的。
外に出て、それを蹴る。

300
00:21:17,051 --> 00:21:18,970
-[Ok] がありますか。
-私は大丈夫だよ。

301
00:21:19,095 --> 00:21:22,431
少し口の中にちょうど投げた。

302
00:21:23,641 --> 00:21:26,936
いくつかの文化で、彼らはのみ嘔吐物を食べる。

303
00:21:27,103 --> 00:21:30,857
私はそこ行ったこと
しかし、私は本で読みました。

304
00:21:30,982 --> 00:21:34,694
私は申し訳ありませんが、グッドマン氏。
私はクライアントを日はありません。

305
00:21:36,404 --> 00:21:38,155
わかりました。

306
00:21:38,281 --> 00:21:41,826
しないがらくたのどこを食べる。分かりました。

307
00:21:41,951 --> 00:21:45,788
Me'Shell。
うち Ms ベアッチを護衛してください。

308
00:21:47,498 --> 00:21:51,627
キャサリンは、ことを確認、
そのジムの私の取得はスムーズに行きます。

309
00:21:51,752 --> 00:21:55,006
彼らはそこに何か企んでいます。
私はそれをかぐことができます。

310
00:22:02,263 --> 00:22:08,144
Ãœber アメリカ教育映画
1938 年以来アメリカの若者を教えます。

311
00:22:14,942 --> 00:22:16,777
ちょっと、そこ、ティミー。

312
00:22:16,903 --> 00:22:20,615
神聖なサバ、ミスター。
あなたは私の jeepers を怖がらせた。

313
00:22:20,740 --> 00:22:24,577
休憩にいかが
その細かい鉛ベース塗料から

314
00:22:24,702 --> 00:22:26,078
ドッジボールについて学習する.

315
00:22:26,204 --> 00:22:28,080
少年は、私でしょう。

316
00:22:32,043 --> 00:22:35,338
-どこ私は、ミスター?
-ティミー中国アヘン窟にしています。

317
00:22:35,463 --> 00:22:38,925
ここは、ドッジボール
15 世紀に発明されました。

318
00:22:39,050 --> 00:22:41,344
でアヘン中毒 Chinamen。

319
00:22:41,469 --> 00:22:44,931
その当時、Chinamen を投げた
それぞれ別で人間の頭を切断

320
00:22:45,056 --> 00:22:48,392
豪が承認したボールではなく
今日我々 が使用します。

321
00:22:51,020 --> 00:22:52,063
豪ですか。

322
00:22:52,188 --> 00:22:55,858
それはアメリカのドッジボール
アメリカの協会。

323
00:22:55,983 --> 00:23:01,531
ドッジボールは 6 人のプレーヤーで再生します。
各チームと 6 個のゴム製ボール。

324
00:23:01,656 --> 00:23:04,825
ゲームの目的
選手たちの反対を排除することです。

325
00:23:04,951 --> 00:23:09,413
1 つのチームのすべてのプレーヤーが
排除、相手チームに勝つ。

326
00:23:09,539 --> 00:23:13,584
うわーします。待てません
fellas を一緒に取得し、再生します。

327
00:23:15,586 --> 00:23:18,464
2 番目、そこにハングアップするスポーツ。

328
00:23:18,589 --> 00:23:21,676
-O'Houlihan をパッチします。
-それは右、ティミー。

329
00:23:21,801 --> 00:23:27,807
O'Houlihan をパッチします。7 時間豪
オールスターはここの道の残りの部分を取るです。

330
00:23:27,932 --> 00:23:31,561
-わっ。ほんとですか。
-あなた betcha、チャンピオン。

331
00:23:32,019 --> 00:23:36,065
あなたで投げられるボールをキャッチした場合
前にそれは、地面を打つ

332
00:23:36,190 --> 00:23:39,527
そのボールを投げた選手が出て、
あなたじゃないです。

333
00:23:39,652 --> 00:23:44,448
さらに、あなたのチームから他のプレイヤー
ゲームに戻って取得します。

334
00:23:44,574 --> 00:23:48,077
● 2 つのプレーヤーのスイングです。
おかげで、パッチ。

335
00:23:48,202 --> 00:23:51,038
学校で自分のチームを開始するを待つことはできません。

336
00:23:51,163 --> 00:23:53,249
がんばれ、タイガー。

337
00:23:53,374 --> 00:23:59,005
しかし、覚えて、ドッジボールはスポーツ
暴力、除外と劣化します。

338
00:23:59,130 --> 00:24:02,216
だから、体育の授業で選手を選んでいるとき

339
00:24:02,341 --> 00:24:06,470
大きくを選択してください。
あなたのチームのための強い子供。

340
00:24:06,596 --> 00:24:12,185
そのようにすることができますすべてギャング
でここでウィンストンのような弱いもの。

341
00:24:17,231 --> 00:24:20,109
ニース 1 つ、息子。
オールスターはまだあるよ。

342
00:24:20,234 --> 00:24:23,779
ドッジボールの 5 Ds を忘れないでください。

343
00:24:23,905 --> 00:24:26,657
ダッジ、アヒル、ディップ、ダイビング、

344
00:24:26,782 --> 00:24:28,367
かわします。

345
00:24:28,492 --> 00:24:31,495
次回までください。
これはパッチ O'Houlihan です。

346
00:24:31,621 --> 00:24:36,334
言って、"あなたのボールの世話
彼らはあなたの世話をするだろう"。

347
00:24:38,002 --> 00:24:40,838
[Ok] をみんな。どんな質問でも。すごい。

348
00:24:40,922 --> 00:24:45,760
サブ地域の修飾子のために私たちを署名
明日、ウォルドーフ rec センターで。

349
00:24:45,885 --> 00:24:47,803
しかし、我々 はまだ実践していないも。

350
00:24:47,929 --> 00:24:51,724
我々 はラスベガス オープンのための修飾が必要。
明日の地域の最後のチャンスです。

351
00:24:51,849 --> 00:24:57,271
皆、リラックスします。私はいつも見つけた
スポーツを学ぶ最もよい方法は、それを再生しては。

352
00:24:57,396 --> 00:25:00,149
誰もが、私を必要とする場合
マッド Libs をやって私のオフィスでだろう

353
00:25:00,274 --> 00:25:02,485
ありがとう、ピーター。感謝たくさん。

354
00:25:02,610 --> 00:25:04,487
[Ok] を私は誰もが知っていると思う.

355
00:25:07,990 --> 00:25:12,119
-あなたはあなた自身のオフィスを持っていないか。
-はい、私はオフィスを持っています。

356
00:25:12,203 --> 00:25:15,039
とても素敵なオフィス
ビューと空調。

357
00:25:15,164 --> 00:25:18,459
-それをこする。
-クローゼットの中は、私は私のオフィスに持っていないどのような

358
00:25:18,584 --> 00:25:23,506
金融取引の 30 年間の
男に知られている任意のファイリングシステムを欠いています。

359
00:25:23,631 --> 00:25:27,552
私は学期を持って信じることは難しい
私のベルトの下で短期大学。

360
00:25:27,677 --> 00:25:32,640
あなたはあなたを理解していない収集
13 ヶ月で会費が任意ですか。

361
00:25:32,765 --> 00:25:36,727
私は好奇心が強い。それは厳密には無関心、
あなた本当に持っていない人生の目標か。

362
00:25:36,853 --> 00:25:40,565
いる場合を発見した目標を持って
あなたは届かない可能性があります。

363
00:25:40,690 --> 00:25:44,318
しかし、1 つを持っていない場合
その後、あなたは失望していること。

364
00:25:44,443 --> 00:25:48,906
私は、それは驚異的な感じを言うことを得た。

365
00:25:49,031 --> 00:25:52,285
私は本当に悲しい方法で理にかなっていると思います。

366
00:25:52,410 --> 00:25:55,162
悲しい?悲しい何が知りたいです? か

367
00:25:55,246 --> 00:25:58,082
アメリカンドッジ六つの育てられた人。

368
00:25:58,541 --> 00:26:02,670
以来、私はここで、私は先に行くつもり
いくつかの腹筋を行うをショックに行きます。

369
00:26:02,795 --> 00:26:06,465
私はすべての時間を動作するように
このようなスポーツ イベント。

370
00:26:06,591 --> 00:26:09,427
柔軟で緩やかないけません。
再生する唯一の方法であります。

371
00:26:09,510 --> 00:26:14,098
ねえ、君たちはビタミン剤を飲むか。
私はすべての時間にビタミンを取る.

372
00:26:16,559 --> 00:26:18,895
ドッジボール、えっ?

373
00:26:19,020 --> 00:26:24,025
ピーター ラ ・ フルールは、いくつかと考えている場合
赤いゴム製球は彼の申し訳ありませんがジムを保存できます。

374
00:26:24,150 --> 00:26:26,986
彼は、非常に驚き。

375
00:26:35,244 --> 00:26:38,206
-申し訳ありませんが私は遅く、みんな。
-ねえ、ピート。

376
00:26:38,331 --> 00:26:42,627
-悪い朝、ボスですか。
-彼らは通常良い夜にドワイトを従ってください。

377
00:26:42,752 --> 00:26:44,879
-ねえ、ゴード、あなたの家族のここ。
-どこですか。

378
00:26:45,004 --> 00:26:47,215
-右のあそこ。
-素晴らしい。

379
00:26:47,340 --> 00:26:50,718
彼女は私を好きではない知っています。
とき彼女は私を時計。すべて神経質します。

380
00:26:50,843 --> 00:26:53,679
-子供を後取る。
-はい。彼女は自分の継母です。

381
00:26:53,804 --> 00:26:56,849
私は 3 年前再婚しました。
インターネットの通販のことでは。

382
00:26:56,974 --> 00:27:01,145
-どのようにに取り組んでいるあなたのためですか。
-本当に素晴らしい。本当に素晴らしい。

383
00:27:01,270 --> 00:27:02,730
ねえ、蜂蜜します。

384
00:27:04,440 --> 00:27:07,485
私の愛のため。懐かしい。

385
00:27:07,610 --> 00:27:09,654
私の愛のためか。それは意味しない愛.

386
00:27:09,779 --> 00:27:12,323
人々 はある事のための異なった翻訳です。

387
00:27:12,448 --> 00:27:16,827
それはあなたが持つ特別な絆
あなたのメール オーダーの妻。ナイスです。

388
00:27:16,953 --> 00:27:19,163
-どのように多くのチームは、この修飾子によって、ですか。
-2 つ。

389
00:27:19,288 --> 00:27:21,666
我々 はこのチームを打つ場合
我々 はラスベガス オープンしています? か

390
00:27:21,791 --> 00:27:23,626
-はい。
-それは非常に単純なようです。

391
00:27:23,751 --> 00:27:28,714
-他のチームは誰か。
-私はそれをここにあります。1 秒だけです。

392
00:27:28,839 --> 00:27:33,469
-軍隊 417。
キリスト。我々 は少年スカウトをプレーしているか。

393
00:27:34,136 --> 00:27:35,346
まだまだです。

394
00:27:44,021 --> 00:27:45,565
混乱させる。

395
00:27:51,153 --> 00:27:53,281
軍隊 417、準備ができています。

396
00:27:53,406 --> 00:27:55,074
平均ジョーの準備ができています。

397
00:27:56,909 --> 00:27:58,536
設定します。ドッジボール。

398
00:28:27,106 --> 00:28:29,483
私は地獄にあなたを送信するつもりです。

399
00:28:39,243 --> 00:28:44,457
-私は本当に残念です。大丈夫ですか。
-なぜ少女を襲う?なぜでしょうか。

400
00:28:44,582 --> 00:28:46,584
たいへんすみません。大丈夫ですか。

401
00:28:48,920 --> 00:28:51,339
勝者 - 417 の軍隊。

402
00:28:51,464 --> 00:28:53,507
あなたの顔。

403
00:28:53,633 --> 00:28:57,970
お前は養子します。
ご両親は、あなたをも愛していません。

404
00:29:00,389 --> 00:29:06,395
そして今、前置きはこれくらいにして、
それは私の賞を受賞する喜びを与える.

405
00:29:09,190 --> 00:29:12,360
ごめんなさい。
我々 はここで問題のビットを持っています。

406
00:29:13,152 --> 00:29:16,364
軍隊 417、残念なことに

407
00:29:16,489 --> 00:29:20,451
豪のために必要な時に
ランダムな創薬スクリーニング

408
00:29:20,576 --> 00:29:25,957
プレイヤーの尿のいずれかが陽性
蛋白同化ステロイドの 3 種類の

409
00:29:26,082 --> 00:29:29,961
・低悪性度ビーバー麻酔。

410
00:29:30,086 --> 00:29:34,215
残念だけど、規則で
あなたのチームは失格とする必要があります。

411
00:29:34,799 --> 00:29:37,134
勝手にニス。

412
00:29:37,885 --> 00:29:41,305
、私に与えられた力で
私は今年の勝者を宣言します。

413
00:29:41,430 --> 00:29:46,853
ドッジボール地域予選大会
する文法ジャンボリー

414
00:29:46,978 --> 00:29:48,771
ジョーのジムを平均します。

415
00:29:51,649 --> 00:29:53,401
うそをついていましたよね。

416
00:30:00,366 --> 00:30:05,454
言っているをケイトは、すべてがすることができます。
なぜあなたが現れた本当の理由を認めます。

417
00:30:05,580 --> 00:30:10,042
私は近所にいたと
応援のセクションを使用できると思いました。

418
00:30:10,167 --> 00:30:13,838
ケイト場合、wannajoin のチームは、
お願いです。

419
00:30:13,963 --> 00:30:16,757
ありがとう、ピーター。違います。

420
00:30:17,717 --> 00:30:20,469
私を掘ることは明らかです。

421
00:30:20,595 --> 00:30:22,555
-ラ ・ フルールに夢中にしています。
-神。

422
00:30:22,680 --> 00:30:27,643
私は、この何度も進めてきた。ごめんなさい。
私から離れて滞在することはできません。私は愚かです。

423
00:30:27,768 --> 00:30:33,858
私は思わずに、あなたが持っている認めるよ
簡単な瞬間はないが完全に.

424
00:30:35,568 --> 00:30:38,571
何ですか?私は完全に何でですか。

425
00:30:38,696 --> 00:30:41,449
哀れです。

426
00:30:42,074 --> 00:30:45,203
ねえ、白。思っていませんでした。
そのナチ収容所は八時まで出た。

427
00:30:45,328 --> 00:30:49,832
-美術・工芸をスキップすることですか。
-はい、私はでした。

428
00:30:49,957 --> 00:30:53,961
こんにちは、ケイト。
交流することを支払っていた知りませんでした。

429
00:30:54,086 --> 00:31:00,885
-あなたはありません。私は、クロックをオフ。
-あなたのために「便利」と時計それではありませんか。

430
00:31:00,968 --> 00:31:05,056
私はあなたを祝福する減
失格で優勝、

431
00:31:05,181 --> 00:31:09,143
チームを紹介して、
ラスベガス ドッジボール オープンを獲得します。

432
00:31:09,268 --> 00:31:10,978
私のチーム。

433
00:31:12,271 --> 00:31:14,732
導入することの喜びをお許し

434
00:31:14,857 --> 00:31:16,901
ブレード。

435
00:31:17,860 --> 00:31:19,904
レーザー。

436
00:31:20,947 --> 00:31:23,199
ブレザー。

437
00:31:23,324 --> 00:31:26,827
私は会ったことが信じてきた
私のフィットネスの助言、Me'Shell。

438
00:31:26,953 --> 00:31:31,499
-私たちに会った。
- そして、私はほとんど忘れて、最後の選手。

439
00:31:31,624 --> 00:31:36,546
フランの Stalinofskivitchdavitovichski を満たしてください。

440
00:31:46,764 --> 00:31:50,852
Romanovia の彼女の家の国で
ドッジボールは、国民的スポーツです。

441
00:31:50,977 --> 00:31:55,398
彼女の原子力発電所のチームは勝った
選手権 5 年連続

442
00:31:55,523 --> 00:32:00,695
彼女最悪の女になります
地球上で、ドッジボール。

443
00:32:00,820 --> 00:32:02,572
私は、ブレザーをボールします。

444
00:32:03,030 --> 00:32:05,408
フラン、見せてください。

445
00:32:09,829 --> 00:32:12,540
ただ、彼女の変更をであります。

446
00:32:12,665 --> 00:32:14,709
デモの終わり。

447
00:32:14,834 --> 00:32:17,712
我々 は、グローボ ジム紫コブラ

448
00:32:17,837 --> 00:32:21,549
今後、私たちウィルロックを。

449
00:32:25,970 --> 00:32:28,806
その男は、本当に死んだかもしれないと思います。

450
00:32:30,516 --> 00:32:34,770
ちょっと待ってください。どのようにあなたがすることができます。
ラスベガス オープンで入力しました? か

451
00:32:34,896 --> 00:32:37,148
地方予選も優勝していません。

452
00:32:37,273 --> 00:32:40,568
おやまあ。我々 にも勝った
地方予選。

453
00:32:40,693 --> 00:32:42,737
うん。今私は覚えています。

454
00:32:42,862 --> 00:32:46,532
ドッジボールの一等書記官
私の非常に個人的な友人。

455
00:32:46,657 --> 00:32:49,911
私はいくつかの不要な重りを流す彼を助けた
前にビーチのシーズン。

456
00:32:50,036 --> 00:32:52,705
だからあなたのルールブックを閉じる
でその 1 つは、Poindextor です。

457
00:32:52,830 --> 00:32:57,376
白、我々 ここに来なかった「ランブル」。
我々 はチームとして祝うためにここに来た。

458
00:32:57,501 --> 00:33:00,630
ここでバーの沢山あります。
あなたのグローボ nauts。

459
00:33:00,755 --> 00:33:02,506
チームか。

460
00:33:02,632 --> 00:33:06,594
これは、チームか。
あなたの最高のプレーヤーは、彼は海賊と考えています。

461
00:33:10,014 --> 00:33:13,518
まず第一に、彼はより多くの方法
あなたよりも海賊の今までなります。

462
00:33:13,643 --> 00:33:18,981
第二に、我々 は誰私たちの最高の選手を知らない
まだです。我々 はのみ 1 つのゲームをしました。

463
00:33:19,065 --> 00:33:23,819
-それはこの時点で私たちのいずれかをかもしれない。
-先に行き、あなたのジョークは、氏を作る

464
00:33:23,945 --> 00:33:25,988
冗談好きな.ジョーク。

465
00:33:26,113 --> 00:33:28,991
しかし、あなたをヒットさせてください
いくつかの知識。今すぐ終了します。

466
00:33:29,116 --> 00:33:34,372
自分に失うことの恥ずかしさを保存します。
ラ ・ フルール、ラスベガスでこれらの敗者。

467
00:33:34,497 --> 00:33:37,667
頭韻法はさておき、
私は大会の私のチャンスを取るよ。

468
00:33:37,792 --> 00:33:42,338
-はい、あなたのチャンスを取るでしょう。
-私は知っています。私はちょうどそれを言った。

469
00:33:42,463 --> 00:33:45,591
-私はあなたを知っています。
-私はこれでどこに行くかわからない。

470
00:33:45,716 --> 00:33:49,136
-私はこれでどこに行くかわからない。
-私が言ったことであります。

471
00:33:49,262 --> 00:33:53,558
-それは私があなたに言って。
-すべての権利。

472
00:33:53,683 --> 00:33:55,226
突貫。

473
00:33:57,937 --> 00:34:00,898
我々 は、分割するつもり
しかし、我々 は大会でお会いしましょう。

474
00:34:01,023 --> 00:34:05,987
ラ ・ フルール、最高をもたらすあなたのよだれかけ
cos は、それは、厄介になるつもりです。

475
00:34:10,700 --> 00:34:12,827
大丈夫ですか。あなたは大丈夫です。

476
00:34:14,996 --> 00:34:17,206
バウンスしましょう。コブラ。

477
00:34:20,626 --> 00:34:26,674
[Ok] をみんな、レッツだけきれいに自分自身を取得
兼家、すべての権利か。

478
00:34:33,264 --> 00:34:34,515
ねえ君。

479
00:34:34,640 --> 00:34:39,395
最悪気表示だった
ドッジボールの 40 年の私が見た。

480
00:34:39,520 --> 00:34:42,982
ドッジボール勝利したいです。
あなたのおしりでそれをつかむことを得た

481
00:34:43,107 --> 00:34:46,485
提出にこぶ。
唯一の方法であります。

482
00:34:46,611 --> 00:34:49,947
[Ok] を狂気の男。私は家に今行くつもりです。

483
00:34:50,072 --> 00:34:53,117
私はクレイジーじゃない、男ではないです。

484
00:34:54,327 --> 00:34:57,246
名前のパッチ O'Houlihan。

485
00:34:57,371 --> 00:35:00,041
私はあなたの新しいコーチです。

486
00:35:00,124 --> 00:35:03,044
パッチ O'Houlihan?
ドッジボール映画から男ですか。

487
00:35:03,169 --> 00:35:05,963
-はい。彼は私たちをコーチしたいと述べた。
-あなたはそうですか。

488
00:35:06,088 --> 00:35:10,218
ベテランの着実な手を計算しました。
ドッジボール コーチが私たちの利益のみ。

489
00:35:10,301 --> 00:35:13,346
A'iight。
しかし、彼は奇妙なまたは何か彼は?

490
00:35:13,471 --> 00:35:16,349
違います。いいえ、彼は完全に正常です。

491
00:35:27,360 --> 00:35:30,821
朝は queef の匂いが大好きです。

492
00:35:30,947 --> 00:35:32,990
私は、私たちのため通常意味します。

493
00:35:33,533 --> 00:35:35,409
ラインアップ、女性。

494
00:35:35,535 --> 00:35:37,870
-彼は?、ラインナップ
-今。

495
00:35:40,957 --> 00:35:44,794
ことを学ぶなら
真の dodgeballers

496
00:35:44,919 --> 00:35:48,714
その後、学ぶよ
ドッジボールの 5 Ds:

497
00:35:48,839 --> 00:35:51,884
ダッジ、アヒル、ディップ、ダイビング、かわします。

498
00:35:52,009 --> 00:35:58,015
5 Ds をマスターする場合
あなたを打つことができる地球上のボールの量はありません。

499
00:35:59,267 --> 00:36:02,478
-餌を奇妙な先に行きます。
-私は、または.

500
00:36:02,603 --> 00:36:07,483
はい、我々 はボールを逃れて、学ぶべきではないです。
私たちは、スローされ、または.

501
00:36:07,608 --> 00:36:10,945
レンチのこの袋は、何かであります。

502
00:36:16,284 --> 00:36:18,953
場合は、レンチをかわすことができます。
ボールをかわすことができます。

503
00:36:19,036 --> 00:36:21,080
何ですか?

504
00:36:30,882 --> 00:36:32,675
他の質問か。

505
00:36:32,800 --> 00:36:34,969
おやまあ。

506
00:36:35,094 --> 00:36:40,183
うん。パッチ、よろしい
これは完全に必要ですか。

507
00:36:40,308 --> 00:36:42,727
いる。

508
00:36:42,852 --> 00:36:47,106
-それは私が私の尿を飲む必要ですか。
-おそらくないでしょう。

509
00:36:47,231 --> 00:36:52,236
違います。しかし、とにかくそれを行う
それは滅菌、味が好き。

510
00:36:52,361 --> 00:36:53,779
わかりました。

511
00:36:53,905 --> 00:36:59,410
このチーム、ラ ・ フルールをリードしている場合あなたがしました。
暗闇の中でダンスを行うことを学ぶようになった

512
00:37:00,203 --> 00:37:02,121
ここのことを置きます。

513
00:37:02,246 --> 00:37:04,582
すべての権利、女性、バックルします。

514
00:37:04,957 --> 00:37:06,292
ショータイムです。

515
00:37:09,128 --> 00:37:11,589
ダッジ、鴨、ディップ。ダイビング。

516
00:37:13,299 --> 00:37:14,884
かわします。

517
00:37:15,009 --> 00:37:16,802
ダイビング。

518
00:37:16,928 --> 00:37:20,139
ディップ。ダイビング。かわします。

519
00:37:20,890 --> 00:37:25,561
ホイップには 3 週間を持っています。
形に吸うお尻障害中毒。

520
00:37:25,686 --> 00:37:29,273
お願いだから。私のショーツに良い実行を取得します。

521
00:37:29,941 --> 00:37:35,029
その男の 1 人が出て、ボールをキャッチします。
私たちみんなの一つに戻ってくる。

522
00:37:35,154 --> 00:37:38,366
' Em を傷つける方法です。
あなたに勝つ方法であります。

523
00:37:41,077 --> 00:37:42,995
行きましょう。ここでは少しハッスル。

524
00:37:50,211 --> 00:37:51,921
それは本当に良い、ピーター。

525
00:37:55,675 --> 00:37:59,929
お願いだから。のみ 19 マイルに行きたいです。

526
00:38:03,724 --> 00:38:04,934
でかした。

527
00:38:06,811 --> 00:38:08,813
次の男。

528
00:38:08,938 --> 00:38:12,066
幸運をゴードン。
それは 90% の精神を忘れないでください。

529
00:38:12,191 --> 00:38:13,192
オーケードーキー。

530
00:38:13,317 --> 00:38:17,530
場合は、トラフィックをかわすことができます。
ボールをかわすことができます。

531
00:38:21,200 --> 00:38:23,202
それは、ゴードを得た。

532
00:38:28,040 --> 00:38:31,168
-私は大丈夫だよ。大丈夫だよ。
-[Ok] をあります。

533
00:38:38,050 --> 00:38:40,136
-人間します。
-ウェイク アップ、鍛冶屋。

534
00:38:45,975 --> 00:38:50,396
地獄の息子。あなたは同じくらい便利です。
としてコック風味のロリポップ。

535
00:38:51,147 --> 00:38:53,524
クイック足、高速の手。

536
00:38:53,649 --> 00:38:55,568
それをキャッチし、スローします。

537
00:38:56,277 --> 00:39:01,115
ペースをピックアップします。女性は何束。

538
00:39:04,744 --> 00:39:07,705
イエス。それがほしい。

539
00:39:08,998 --> 00:39:12,126
水を打つことができなかった
あなたはボートから落ちた場合

540
00:39:12,251 --> 00:39:15,171
あなたのキラーの本能はどこですか
怒っている行かなきゃ。

541
00:39:15,296 --> 00:39:18,966
平均を得ることを得た。
それは再生することができます唯一の方法です。

542
00:39:19,717 --> 00:39:22,386
私は、私は本当に怒っている人ではないと思います。

543
00:39:26,724 --> 00:39:29,393
あなたは今怒っているか。

544
00:39:29,477 --> 00:39:34,398
-それを吐き出します。
● さあ、ここで軌道に乗る。

545
00:39:41,948 --> 00:39:43,866
少しの助けか。

546
00:39:52,959 --> 00:39:55,878
何ですか?ソフトボールの 8 年間。

547
00:39:56,003 --> 00:39:59,757
-男、彼女はレズビアンをすることを得た。
-彼女はレズビアンではないです。

548
00:39:59,882 --> 00:40:02,552
すべての私はその堤防を再生することができます知っています。

549
00:40:14,188 --> 00:40:16,315
さあさあ。

550
00:40:16,440 --> 00:40:18,985
-してください。
-私たちはあなたを必要があります。あなたは本当に良い。

551
00:40:19,110 --> 00:40:21,070
オーウェンは、再生する場合チーム マネージャーになります。

552
00:40:21,195 --> 00:40:22,780
-私は?
-黙れ。

553
00:40:22,905 --> 00:40:25,825
見て、私は見つけるホワイト ・ グッドマン、不気味です
同じように.

554
00:40:25,950 --> 00:40:28,327
私たちに参加するすべての詳細な理由。

555
00:40:28,452 --> 00:40:31,706
さあ、ケイト。
弊社のボールが、あなたの口を配置する時間です。

556
00:40:31,831 --> 00:40:36,085
申し訳ありませんが、私はできません。私は契約の下で。
利害の対立でしょう。

557
00:40:36,627 --> 00:40:38,796
スーツあなた自身。

558
00:40:38,921 --> 00:40:42,633
すべての権利、ビリー ・ ジーン ・ キングを聞いた。
いいえ、母乳で泣いています。

559
00:40:42,758 --> 00:40:45,011
我々 はやるべき仕事の多くを得た。行きましょう。

560
00:40:48,806 --> 00:40:52,518
我々 は、ピザ生地をパンチします。
ソースする時間です。

561
00:40:52,643 --> 00:40:54,687
少年は私の口の水まき。

562
00:40:54,812 --> 00:40:58,232
大きな少量を置きたいです。
生地にピリッと赤の

563
00:40:58,357 --> 00:41:01,277
チーズを使用して、端にそれを突き出します。

564
00:41:01,402 --> 00:41:03,404
サー、私は見てする必要があります.

565
00:41:03,529 --> 00:41:05,448
違います。何.

566
00:41:05,573 --> 00:41:10,286
何.
私はノックについて述べているものですか。

567
00:41:10,453 --> 00:41:12,747
-常にノックします。
-申し訳ありませんが、サー。

568
00:41:12,872 --> 00:41:18,294
必要があるので重要なは
私のプライベートの反射の期間は邪魔ですか。

569
00:41:18,878 --> 00:41:20,922
これら。

570
00:41:25,009 --> 00:41:29,597
-彼らは良くなっています。
-はい。私が見ることができる、Me'Shell。

571
00:41:29,722 --> 00:41:34,143
私はゲームをプレイします。時間です
このスクエア ダンスを一度、すべて終了します。

572
00:41:34,268 --> 00:41:36,395
女の子についての何か。彼女が投げることができます。

573
00:41:36,521 --> 00:41:40,525
私は単にケイトを得ようとする必要があります。
少し自然が意図したよりも早く。

574
00:41:40,650 --> 00:41:43,486
しかし、安心して、Me'Shell。

575
00:41:43,611 --> 00:41:49,116
ときに抵抗がないです。
ホワイト ・ グッドマン彼の光沢のある靴を履きます。

576
00:42:10,054 --> 00:42:12,223
-誰です? か
● ホワイトです。

577
00:42:14,892 --> 00:42:17,812
-驚き。
-白。

578
00:42:19,230 --> 00:42:22,191
何.ここで何をしていますか。

579
00:42:22,316 --> 00:42:24,610
どのように私が住んでいるのあなたは知っていますか。

580
00:42:24,735 --> 00:42:26,988
それは、情報自由法と呼ばれます。

581
00:42:27,113 --> 00:42:30,783
ヒッピーは最終的に何かを右に得た。
平らかキディー '。いやそうではありません。

582
00:42:30,908 --> 00:42:34,704
ねえ。私はいくつかの素晴らしいニュースを得た。座ってください。

583
00:42:37,623 --> 00:42:39,667
-それは何ですか。
-あなたを解雇しました。

584
00:42:39,792 --> 00:42:41,460
-私は何ですか。
-あなたを解雇しました。

585
00:42:41,586 --> 00:42:45,381
私は、あなたが盗んでいた銀行を語った
仕事中に飲みます。彼らはそれを買った。

586
00:42:45,506 --> 00:42:48,759
彼らはいくつかの他を署名
私のアカウントに鉛筆の補助機関車。

587
00:42:48,885 --> 00:42:51,095
なぜでしょうか。

588
00:42:51,679 --> 00:42:54,348
私はここであなたは、ケイト私の求愛を開始します。

589
00:42:54,473 --> 00:42:57,476
-あなたは私にあなたを日付と思いますので解雇ですか。
-塩原-でしょ。

590
00:42:57,602 --> 00:43:00,438
あなたはクレイジー小さな男です。

591
00:43:00,563 --> 00:43:03,232
私はあなたに隠れている知っています。
私のためのいくつかの感情。

592
00:43:03,357 --> 00:43:05,443
うん。吐き気。

593
00:43:05,568 --> 00:43:08,946
2 秒を残していない場合
あなたはどのように感じている知っているよ。

594
00:43:10,781 --> 00:43:13,576
かきたいものだよね
それは素敵ですね。

595
00:43:14,535 --> 00:43:16,370
私も、いたずらにすることができます。

596
00:43:18,080 --> 00:43:20,541
実際、freakin の ' いたずら。

597
00:43:22,126 --> 00:43:24,128
-あなたはいたずらフリーク?
-残して助けが必要ですか。

598
00:43:26,255 --> 00:43:27,965
これはラ ・ フルールにかかわらない。

599
00:43:28,090 --> 00:43:31,427
ほぼ同じくらいのあなたの髪を行います。
確かにそうです。

600
00:43:31,552 --> 00:43:35,306
しかし、彼女を残してほしいと思います。

601
00:43:37,308 --> 00:43:41,979
わかりました。香りをキャッチ
あなたの鼻で低いクワガタ。

602
00:43:42,104 --> 00:43:46,651
残念です。あなたをもらおう
あなたの少しの瞬間、ラ ・ フルール

603
00:43:46,776 --> 00:43:54,116
このトーナメントは、あなたのジム後 cos
あなたの人生とあなたのギャルは、地雷になるだろうが。

604
00:43:54,242 --> 00:43:56,369
すべての鉱山します。

605
00:43:57,078 --> 00:43:59,038
継続するのには.

606
00:43:59,163 --> 00:44:01,916
今まで、私に触れることを得ない。

607
00:44:02,041 --> 00:44:04,460
[Ok] をロミオ。手伝わせてください。

608
00:44:04,585 --> 00:44:08,172
放して。
私に触れないでください。

609
00:44:10,299 --> 00:44:13,302
それは私たち、ケイトの間です。

610
00:44:13,427 --> 00:44:16,430
誰も私私の自身の血を出血になります。
誰も。

611
00:44:30,778 --> 00:44:34,115
-少なくともそれは奇妙ななかった。
-はい。

612
00:44:34,240 --> 00:44:37,201
クッキーの匂いを嗅ぐ-ですか。
-ちょっと。

613
00:44:38,619 --> 00:44:41,080
バーバラの親愛なります。

614
00:44:48,379 --> 00:44:50,298
ユニコーンが好き。

615
00:44:53,050 --> 00:44:55,178
私は、チームに参加するあなたは言った知っています。

616
00:44:55,303 --> 00:44:59,182
しかし、再考することを思います
同時に私に個人的な好意。

617
00:44:59,307 --> 00:45:00,975
-ピーター.
-前に答えれば、

618
00:45:01,100 --> 00:45:03,644
必要があります。 知っている必要があります。
あなた自身の変化の部屋。

619
00:45:03,769 --> 00:45:05,938
-本当に?
-のようなもの。

620
00:45:07,190 --> 00:45:09,442
これがまたあります。

621
00:45:10,359 --> 00:45:12,486
-[Ok] をこれは何ですか。
-私は過ぎた。

622
00:45:14,989 --> 00:45:18,618
自分を見て下さい。2 つの有効期限が切れた映画券

623
00:45:18,743 --> 00:45:23,247
1 つの無料背中こするのクーポン
ピーター ラ ・ フルール。

624
00:45:23,372 --> 00:45:28,044
-右のカードを再生、完全なボディをある可能性があります。
● ちょうど停止する、してくださいか。

625
00:45:28,169 --> 00:45:32,173
私はあなたの特典パッケージを望んでいません。
私はあなたの背部軽擦法を望んでいません。

626
00:45:32,298 --> 00:45:35,968
ホワイト ・ グッドマンの顔を見たいだけ
ときは、そのトーナメントを獲得します。

627
00:45:36,093 --> 00:45:38,429
-あなたはあるか。
-私では。

628
00:45:42,642 --> 00:45:47,605
ラスベガス。熱い砂の街
壊れた夢と $5 のロブスター。

629
00:45:47,730 --> 00:45:51,442
ハッピー エンドを得ることができる都市
場合は、あなたは少し余分を支払います。

630
00:45:51,567 --> 00:45:54,820
街のスポーツ ・ イベントの家
ワールド カップより大きい

631
00:45:54,946 --> 00:45:59,408
ワールド シリーズと第二次世界大戦結合。

632
00:45:59,534 --> 00:46:03,788
ラスベガスはラスベガスからのライブ、
国際ドッジボール オープン

633
00:46:03,913 --> 00:46:06,707
ここでは ESPN8 -「Ocho」-

634
00:46:06,832 --> 00:46:11,587
最高級のめったに見られないスポーツをもたらす
1999 年以来世界中。

635
00:46:11,712 --> 00:46:15,049
ほとんどのスポーツは、我々 はここでそれを持っています。

636
00:46:15,174 --> 00:46:20,972
こんにちは、誰もが、今年へようこそ
ラスベガス国際ドッジボール オープン

637
00:46:21,097 --> 00:46:24,350
専らをもたらした
ESPN8 - 横超のここ。

638
00:46:24,475 --> 00:46:28,187
私たちはあなたからのライブに来ています。
別館を学習ラスベガス ラスベガスの大学。

639
00:46:28,312 --> 00:46:30,147
私の名前は綿・ マックナイトです。

640
00:46:30,273 --> 00:46:34,110
私は、いつものように
犯罪、コショウ ブルックスの私のパートナーです。

641
00:46:34,235 --> 00:46:36,070
うん。綿、ねえ。

642
00:46:36,195 --> 00:46:41,617
劇中で誰も、32 チーム、つまり、
4 勝は、最後の試合を得るつもり

643
00:46:41,742 --> 00:46:45,162
あなたを得る 5 勝
みんなを追いかけている 50 K。

644
00:46:45,288 --> 00:46:46,289
綿。

645
00:46:46,414 --> 00:46:51,752
空気中を電気があります
期待の明白な色相。

646
00:46:51,836 --> 00:46:55,298
不死 - 5 簡単な勝利です。

647
00:46:55,423 --> 00:47:00,261
彼らはすべての上 - カトマンズから来ています。
ティンブクトゥとの間のすべてのポイントに

648
00:47:00,386 --> 00:47:04,807
1 つに出場するには
真の人間テスト - ドッジボール。

649
00:47:05,683 --> 00:47:08,269
思い出させる。
すべての選手のワクチンを接種する必要があります。

650
00:47:08,394 --> 00:47:12,690
コレラ、梅毒や帯状疱疹の
前に再生を開始します。

651
00:47:12,815 --> 00:47:17,195
もう一度、失読症選手
裁判所では使用できません。

652
00:47:17,320 --> 00:47:21,741
チーム トーナメント床に電撃
最初のラウンド試合。

653
00:47:21,866 --> 00:47:25,203
豪球のみが使用されます。

654
00:47:25,328 --> 00:47:29,123
あらゆる種類の個人ボール
禁止されています。

655
00:47:29,248 --> 00:47:31,709
-ちょっと。
-ちょっと。箱の中身は?

656
00:47:31,834 --> 00:47:36,380
みんな、実際のドッジボール チームを考え出した
実際ドッジボール ユニフォームが必要です。

657
00:47:36,506 --> 00:47:40,343
私はみすぼらしい古いものを捨てたので
これらの自分自身を設計。

658
00:47:40,468 --> 00:47:44,805
わかった。今私達の事が起こって、
多分お互いをピシャリと打つことから始めます。

659
00:47:44,931 --> 00:47:46,974
すべてが収まると思います。

660
00:47:49,060 --> 00:47:51,646
-待機。
-ニース。

661
00:47:51,771 --> 00:47:56,275
これは適切ではないです。
これは注文したものではないです。

662
00:48:00,196 --> 00:48:03,950
-これは?
-何、地獄はそれですか。これはめちゃくちゃです。

663
00:48:04,951 --> 00:48:07,870
-今すべきは何ですか。
-心配しないでください。

664
00:48:07,995 --> 00:48:10,164
-我々 は、我々 が何を持っているで再生されます。
-我々 はできません。

665
00:48:10,289 --> 00:48:13,042
豪ルールは私たちを着用する必要があります。
おそろいユニフォーム。

666
00:48:13,167 --> 00:48:17,338
彼らは [ok] をお尻少ないチャップスを必要と思わない

667
00:48:17,463 --> 00:48:22,635
みんな、落ち着いて。我々 は多くを持っています。
我々 は、再生する前に、他の制服を見つける時間。

668
00:48:22,760 --> 00:48:26,222
レディース、我々 は裁判所に行かなきゃ
または、我々 はゲームを失うつもりです。

669
00:48:26,347 --> 00:48:30,184
さあ行きましょう。
いくつかの動きを見てみましょう。待たない。

670
00:48:30,309 --> 00:48:32,311
私は、任意の動きを表示されません。行きましょう。

671
00:48:42,905 --> 00:48:45,741
どのようにそれらのドッジボール ダンサー、人々 ですか。

672
00:48:45,867 --> 00:48:49,745
-それはいくつか良い、きれいで、家族の楽しみ、ベビーベッド。
-右あなたが。

673
00:48:49,871 --> 00:48:52,290
ここにドイツのチームの電撃が来る。

674
00:48:52,415 --> 00:48:55,793
現欧州王者
ここに彼らの帝国を拡張する期待しています。

675
00:48:55,918 --> 00:48:57,962
宥和政策はのろわれます。

676
00:48:58,087 --> 00:49:01,382
ここに来る
比較的未知の挑戦

677
00:49:01,507 --> 00:49:05,720
地域予選チーム
平均ジョーの体育館。

678
00:49:15,563 --> 00:49:17,773
私の甘いイエス。

679
00:49:18,774 --> 00:49:20,776
Rad であります。

680
00:49:20,902 --> 00:49:23,738
ねえ、嫌いな人、貴方達は吸います。

681
00:49:24,197 --> 00:49:26,699
ありがとう。ラスベガスでいい。

682
00:49:26,824 --> 00:49:29,493
こんにちは。私たちは皆ここで、

683
00:49:29,619 --> 00:49:31,495
再生する準備が整いました。

684
00:49:34,373 --> 00:49:36,876
-Ok をクリックします。
-Ok をクリックします。

685
00:49:38,753 --> 00:49:42,924
我々 は、平均的なジョーの最初の一見を得る
扱いにくいユニフォームをスポーツの分隊。

686
00:49:43,049 --> 00:49:45,843
シェールのビデオを見ているような気がします。

687
00:49:45,968 --> 00:49:47,929
平均ジョーの準備ができています。

688
00:49:48,054 --> 00:49:49,972
電撃戦、準備ができています。

689
00:49:50,097 --> 00:49:51,474
ドッジボール。

690
00:49:51,599 --> 00:49:56,395
そして私達は進行中であります。平均ジョー
重く支持されたドイツのチーム。

691
00:49:56,521 --> 00:50:00,316
もちろん、S
叙情詩的な詩人サッフォー、人気

692
00:50:00,441 --> 00:50:03,444
-レスボス島から。
-クリーン ヒット。出ています。

693
00:50:03,569 --> 00:50:08,324
革とラテックス、寝室に属して
ではなく、ドッジボールのコート。

694
00:50:08,449 --> 00:50:13,871
そのトレーニングはどこですか
ダッジ、鴨、ディップ、ダイビングをかわします。

695
00:50:14,413 --> 00:50:18,918
キャプテン ピーター ラ フルールが排除します。
コーチ O'Houlihan は幸せではないです。

696
00:50:26,259 --> 00:50:28,928
この平均的なジョーのチーム
満足のいくまで見ていません。

697
00:50:30,179 --> 00:50:33,599
正中線の違反。
ラインを超えてしまった場合、あなたはアウト。

698
00:50:33,724 --> 00:50:36,143
平均ジョーの休憩をキャッチします。

699
00:50:36,269 --> 00:50:39,814
まだ支配ドイツ人
このマジノ線のような防衛。

700
00:50:39,939 --> 00:50:42,483
従順なそこで良いトス。

701
00:50:42,608 --> 00:50:46,737
2 人のプレーヤーはジョーに放置.
チェックしてください。それにの 1 つ。

702
00:50:46,863 --> 00:50:49,740
平均ジョーのように見える
可能性があります家に帰る早い。

703
00:50:50,241 --> 00:50:54,120
それはすべてを唯一のプレーヤー
y 染色体に Kate Veatch なし.

704
00:50:55,329 --> 00:50:57,373
どのような投球。

705
00:50:57,498 --> 00:50:59,584
あなたの携帯電話を保持彼女は大砲を持っています。

706
00:50:59,709 --> 00:51:01,335
うん。

707
00:51:01,460 --> 00:51:05,673
● 是非、ケイト。
-あなたは、そこに唯一の男です。それらにそれを与えます。

708
00:51:05,798 --> 00:51:11,053
ドイツ人には、2 つの利点があります。
素晴らしいキャッチ。ラ ・ フルールのゲームに戻っています。

709
00:51:11,179 --> 00:51:15,725
どんなもんだい。2 つに 1 つ返し。
今ジョーの優勢です。

710
00:51:15,850 --> 00:51:17,768
-偉大な偏向。
-彼にそれを取る。

711
00:51:17,894 --> 00:51:22,607
-彼は今ボール レスです。
-彼は、綿のボールを持っていません。

712
00:51:22,732 --> 00:51:25,610
勝者。平均ジョーの。

713
00:51:27,069 --> 00:51:29,530
私の甘いディックそれは魔法です。

714
00:51:29,655 --> 00:51:30,907
ねえ、すべての権利します。

715
00:51:31,032 --> 00:51:36,662
私の。ドイツ人の最初のラウンドで負け
ショッキングで平均的なジョーの wins を混乱させます。

716
00:51:36,787 --> 00:51:39,540
私は、ショックを感じる。

717
00:51:48,257 --> 00:51:50,259
敗者。

718
00:52:01,646 --> 00:52:04,524
パパをある必要があります。

719
00:52:04,941 --> 00:52:09,237
平均ジョーは、ドッジボールをショックを受けています。
専門家と明日のラウンドにそれを作った

720
00:52:09,362 --> 00:52:13,032
私たちは、もみ殻から小麦を分けるでしょう
男の子から男性

721
00:52:13,157 --> 00:52:16,285
ぎこちなくフェミニン
おそらくカナダ。

722
00:52:16,410 --> 00:52:19,622
どこでも、人々 を移動しないでください。
ちょうど、エキサイティングななっています。

723
00:52:24,085 --> 00:52:27,672
-どのような地獄。
-あの男の繋ぐ。

724
00:52:33,344 --> 00:52:35,888
私は、パッチを参照したいですか。

725
00:52:37,181 --> 00:52:40,852
あなたはいいよそこ、本当良いです。
あなたが自然なリーダー、ラ ・ フルール。

726
00:52:40,977 --> 00:52:44,063
それらの男性とそのマフ ダイバーを信じます。

727
00:52:44,188 --> 00:52:46,649
ケイトのマフ ダイバーではないです。

728
00:52:48,484 --> 00:52:50,528
ねえ。それはあなたのためです。

729
00:52:51,946 --> 00:52:55,157
-私はこれを受け入れることはできません。
-あなたは、プレーヤー、ピーターの地獄です。

730
00:52:55,283 --> 00:52:57,660
あなたはそれを獲得しました。

731
00:52:57,785 --> 00:53:02,665
私は自分の部屋でいくつかの引っ掛ける物を持っています。
我々 は祝う行くと言うか。私のおごりです。

732
00:53:02,790 --> 00:53:06,002
いや、おかげで、私だけを心がけましょう
ありがとうございますスカーフ。

733
00:53:06,127 --> 00:53:08,171
スーツあなた自身の奇妙です。

734
00:53:18,472 --> 00:53:20,266
-申し訳ありませんが。
-ジャスティン?

735
00:53:20,391 --> 00:53:23,060
琥珀。
うわルイーズ、何か知ってる?

736
00:53:23,186 --> 00:53:28,316
● チアリーディング選手権。
-ああ、はい、Ncc。それは素晴らしいです。

737
00:53:28,441 --> 00:53:32,320
-我々 は明日決勝でね。それで、あなたは。
-私はドッジボール大会では。

738
00:53:32,445 --> 00:53:37,158
これらは、私のチームの仲間、します。
ドワイト、Ms Veatch とゴードン。

739
00:53:37,283 --> 00:53:39,535
これはオレンジです。

740
00:53:39,660 --> 00:53:41,787
是非、ジェット コースターに乗りたいです。

741
00:53:41,913 --> 00:53:46,792
-ねえ、デレク。甘い ' 男を行います。
-ヘルメット、曲がるを取得します。行くぞ、アンバー。

742
00:53:46,918 --> 00:53:52,507
-それはあなたに会えてよかった。明日頑張ってください。
- そして、あなたも。... 健康見れば良い。

743
00:53:53,424 --> 00:53:54,926
何ですか?

744
00:53:55,051 --> 00:53:58,012
ジャスティンは、男を心配しないでください。
彼は合計ジャークです。

745
00:53:58,137 --> 00:54:01,557
彼はおそらく、ジェット コースターから落ちるよ
すべての骨を破る。

746
00:54:01,682 --> 00:54:04,352
-ニース、ドワイト。
-私はちょうど言わないよ、それは起こる。

747
00:54:04,435 --> 00:54:06,979
私のいとこのレイ レイ。ベティーブープ。死んだ。

748
00:54:07,104 --> 00:54:08,272
ありがとう。

749
00:54:12,860 --> 00:54:15,821
ここで密談してみましょう。
我々 は、いくつかの仕事を持っています。

750
00:54:15,947 --> 00:54:18,115
最初のラウンドでラッキーだったよね。

751
00:54:18,241 --> 00:54:21,827
我々 はそれらの汚れた切れて昼寝、キャッチ
再び起こることはありません。

752
00:54:21,953 --> 00:54:26,082
だから馬ホッケーを吹き消す
そして私はあなたが何を教えて覚えています。

753
00:54:26,207 --> 00:54:32,630
拮抗薬 funnelling、センターの目的を低く
誰か手の施しようのボールをキャッチする.

754
00:54:32,755 --> 00:54:37,426
遅延の束を見ているようです。
そこのドアノブをファックしようとしています。

755
00:54:37,552 --> 00:54:41,472
それを一緒に得る。
いくつかのドッジボールを遊んでみよう。

756
00:54:41,597 --> 00:54:43,474
手.

757
00:54:43,599 --> 00:54:45,643
1 つ、2 つ、3 つ、ジョーの。

758
00:54:47,353 --> 00:54:49,564
-平均ジョーの準備ができているか。
-はい。

759
00:54:49,689 --> 00:54:51,816
木こり、準備ができているか。

760
00:54:51,941 --> 00:54:52,942
ドッジボール。

761
00:54:53,067 --> 00:54:56,612
平均ジョーのいる大変な仕事
木こりに直面しています。

762
00:54:56,737 --> 00:55:00,283
これらの woodsmen はおそらくしていません。
でも 8 ヶ月で女性を精錬します。

763
00:55:00,408 --> 00:55:03,244
彼らは必要があります綿多く、自慰行為。

764
00:55:03,327 --> 00:55:05,997
-クリーン ヒット。出ています。
-で鹿の腸。

765
00:55:06,122 --> 00:55:09,083
-平均ジョーは、タフなの探しています。
-はい。

766
00:55:14,172 --> 00:55:16,841
ラッキーなファンへのお土産があります。

767
00:55:19,093 --> 00:55:23,890
木材。ピーター ラ フルール爪彼です。
それは彼女が書いた、人々 すべて。

768
00:55:24,015 --> 00:55:28,227
平均ジョーはいくつかの伐採
自分、準々決勝に移動します。

769
00:55:30,396 --> 00:55:33,191
原爆をドロップすることを望んでグローボ ジム
神風。

770
00:55:33,316 --> 00:55:36,861
どのようにプレイすることができます私は知らない
おむつ、綿。私は決してできなかった。

771
00:55:36,986 --> 00:55:38,362
ピーカブー。

772
00:55:38,613 --> 00:55:41,616
ホワイト ・ グッドマン、採用
彼の特許取得済みのピーカブー スタイル攻撃

773
00:55:41,741 --> 00:55:45,161
これは私の道場スズキ トヨタ Oshinawa を指示します。

774
00:55:46,829 --> 00:55:49,999
彼は明日それを感じるつもりですか。
右、彼のくちばし。

775
00:55:50,124 --> 00:55:55,046
グローボ ジムの容赦ない攻撃が率いる
その小人のリーダー、ホワイト ・ グッドマン。

776
00:55:55,171 --> 00:55:58,216
それは髪の毛はいけません。美しいです。

777
00:55:58,341 --> 00:56:02,762
羽と致死。
あなたはちょうど今日それを表示されません。

778
00:56:04,013 --> 00:56:09,977
グローボ ジムは言う、「どうもありがとうミスター Roboto」、
準決勝に風。

779
00:56:12,271 --> 00:56:15,900
Skillz を Killz、準備ができているか。
平均ジョーの準備ができているか。ドッジボール。

780
00:56:16,025 --> 00:56:19,403
平均ジョーの計画
プラヤ嫌い Skillz を Killz

781
00:56:19,529 --> 00:56:21,906
都心部は、5 年連続チャンピオンします。

782
00:56:22,031 --> 00:56:26,702
過去の平均ジョーの Skillz を探しているかもしれない
dodgeballing よりももっとダンスをやっています。

783
00:56:26,827 --> 00:56:30,373
彼らはより良い自分自身をチェックします。
前に彼らは彼ら自身を大破します。

784
00:56:30,498 --> 00:56:35,670
右あなたは、パートナーです。
素晴らしいキャッチ。ラ ・ フルールの車輪や火災。

785
00:56:36,546 --> 00:56:39,215
勝者。平均ジョーの。

786
00:56:39,340 --> 00:56:44,220
平均ジョーの目がくらんでないと、
ケバケバ、準決勝に進みます。

787
00:56:46,764 --> 00:56:51,352
グローボ ジム作るひき肉
ラスベガス ラスベガス市警。

788
00:56:51,477 --> 00:56:53,187
それは傷つけることを得た。

789
00:56:55,356 --> 00:56:57,233
B ・ b ・ b-ブルの-アイ。

790
00:56:57,358 --> 00:56:59,652
勝者。グローボ ジム。

791
00:56:59,777 --> 00:57:04,824
スポーツマンシップはとびきりのです。
グローボ ジム手ラスベガス警察、187

792
00:57:04,949 --> 00:57:07,493
決勝戦するつもり。

793
00:57:10,037 --> 00:57:14,292
ポキプシー状態飛行クーガーズ
平均ジョー上のすべての今日は。

794
00:57:14,417 --> 00:57:19,755
それはちょうどそれらのために良い見ていません。勝者
この試合の決勝戦でグロボ ジムに直面しています。

795
00:57:19,881 --> 00:57:21,924
右の精巣。

796
00:57:22,049 --> 00:57:24,552
痛いの町。人口: あなたの仲間

797
00:57:24,677 --> 00:57:27,805
平均ジョーの下の彼らの最終的な 2 人の選手。

798
00:57:29,140 --> 00:57:31,350
ラ ・ フルールが踏ん張れない。
彼は腰を下ろすことを得た。

799
00:57:31,475 --> 00:57:34,437
-タイムアウト。ゴーディ。
-タイムアウト。タイムアウトになります。

800
00:57:35,104 --> 00:57:36,480
時間。時間が出ています。

801
00:57:36,606 --> 00:57:40,568
時計のように見えます
このシンデレラ ストーリーの真夜中を打つ

802
00:57:40,693 --> 00:57:43,362
平均ジョーを回す
おなじみカボチャ。

803
00:57:43,487 --> 00:57:45,948
確かに好きでカボチャ、綿。

804
00:57:47,408 --> 00:57:50,912
' 日を越えることはできません。彼らはあまりにも良い
あなたはひどい何かを吸います。

805
00:57:51,037 --> 00:57:54,665
-はい、先生。します。
-私たちの唯一のショットは、あなたが腹を立てる。

806
00:57:54,790 --> 00:57:58,461
-ロジャーを。わかりました。
-すべての権利。手.

807
00:57:58,586 --> 00:58:00,963
-1、2、3。
-ジョー。

808
00:58:01,839 --> 00:58:04,884
怒っている行かなきゃ。今すぐ腹を立てます。

809
00:58:05,009 --> 00:58:09,722
ゴードン Pibb、だけで、5 つのクーガーに直面しています。
それは全体にわたって泣きが。

810
00:58:09,847 --> 00:58:13,351
さよなら、auf Wiedersehen さようなら。

811
00:58:26,656 --> 00:58:30,076
-ドッジボール。
-ドッジボール殺戮を開始しましょう。

812
00:58:30,201 --> 00:58:32,078
良いたわみがあります。

813
00:58:32,203 --> 00:58:34,413
待ってください。別の 1 つ。

814
00:58:34,539 --> 00:58:37,083
一度に 3 つのボール。誰が知っていたか。

815
00:58:37,625 --> 00:58:40,127
1 つで 4 つ。
Pibb は、戦うことがなく行くことはできません。

816
00:58:40,253 --> 00:58:42,630
それです。

817
00:58:42,755 --> 00:58:45,842
-あなたは私をからかっています。
-彼はキャリン '' 日です。

818
00:58:46,717 --> 00:58:48,761
今 2 つです。誰だろうがこんなことですか。

819
00:58:48,886 --> 00:58:53,766
-移動、あなたクレイジー a 雌犬の息子。行きます。
-彼はけんか腰です。

820
00:58:55,935 --> 00:58:58,521
信じられない。それは 1 つです。

821
00:58:58,646 --> 00:59:02,441
-私はそれを信じることができません。
-それはちょうど信じ、綿。

822
00:59:10,658 --> 00:59:11,659
勝者。

823
00:59:12,034 --> 00:59:15,204
ジョーの wins を平均します。

824
00:59:15,329 --> 00:59:20,376
彼らは決勝戦としています。
$50,000 のグローボ ジムを再生します。

825
00:59:20,501 --> 00:59:24,338
● カボチャの 1 つの経糸を買うよ。
-右あなたが、ペップです。

826
00:59:24,463 --> 00:59:26,924
決して、夢見てきたことが可能。

827
00:59:27,049 --> 00:59:31,637
7 時間豪オールスター
実権パッチ O'Houlihan

828
00:59:31,762 --> 00:59:34,599
アイルランド人の運であることを推測します。

829
00:59:38,644 --> 00:59:42,690
明日我々 はペッカー平手打ちするつもり
できそこないのグローボ ジム。

830
00:59:42,815 --> 00:59:43,566
うん。

831
00:59:43,691 --> 00:59:48,196
-あなたは本当にグローボ ジムを打つことができると思う?
-限り、我々 は、パッチを持って、我々 はショットを得た。

832
00:59:55,244 --> 00:59:56,454
おやまあ。

833
00:59:57,413 --> 01:00:01,375
まあ、それはおそらく方法です。
彼は行くと思っているでしょう。

834
01:00:01,501 --> 01:00:04,879
-何ですか?
-パッチをしなくてはどのような我々 はどれですか。

835
01:00:05,004 --> 01:00:07,131
私たちは私たちに提出私たち taints を取得するつもりです。

836
01:00:07,256 --> 01:00:10,301
名声についた汚点とは?
-私は知らない。悪いですね。

837
01:00:11,552 --> 01:00:14,805
たぶんあなたがする必要があります。
みんなに何かを言うことを行きます。

838
01:00:14,931 --> 01:00:16,057
うん。

839
01:00:16,182 --> 01:00:22,772
「申し訳ありませんがあなたのコーチだけ得た彼らを作らない
「つぶされる皮肉の 2 トン認刻極印カード。

840
01:00:24,357 --> 01:00:26,901
すぐ戻ってきます。

841
01:00:37,620 --> 01:00:39,163
何ですか?

842
01:00:39,247 --> 01:00:44,418
我々 は、メキシコで新しいグローボ ジムを開いています。
都市。私は私のスペイン語を勉強しました。

843
01:00:46,629 --> 01:00:50,049
Me'Shell は、いくつかの消化器を持っていた
問題。私は気にしない願っています。

844
01:00:50,174 --> 01:00:52,426
シャットでしょうか。

845
01:00:52,552 --> 01:00:55,221
私たちのすべての赤ちゃん。

846
01:00:57,890 --> 01:01:03,688
だから、取り引きであります。$100,000 を与える
あなたのジムに行為に署名します。

847
01:01:03,813 --> 01:01:05,523
期間です。

848
01:01:05,648 --> 01:01:07,775
O'story を終了します。

849
01:01:07,900 --> 01:01:13,239
ここに来て、購入実際に考える
私、あなたが思ったよりもたくさんより口がきけない。

850
01:01:13,322 --> 01:01:18,911
ああ、私は私はあなたよりたくさん dumber 思わない
私はかつてと思ったと思うだろうと思った。

851
01:01:19,036 --> 01:01:22,206
一見、ピーターは、私は知っているようなものです。

852
01:01:22,331 --> 01:01:26,919
ほんとですか。すべての私たちの強風のため戻って来たり、
私達は実際にかなり同じ男です。

853
01:01:27,044 --> 01:01:30,715
両方の指導者をしています。私のように、
何をやった、ジムとあそこ。

854
01:01:30,840 --> 01:01:35,720
全体が大好き」「ok」ではない、あなたは ok をないです。
つもりだが、それは OK です」のこと。

855
01:01:35,845 --> 01:01:39,140
「あなたは限り脂肪をすることができます。
あなた、幸せの中している。"うまくできます。

856
01:01:39,265 --> 01:01:42,685
彼らはあなたを愛しています。Whoo、彼らはあなたを愛してください。

857
01:01:42,810 --> 01:01:44,770
あなたは彼らの Fonzie、ピート。

858
01:01:44,896 --> 01:01:47,148
「ねえ」そうです。

859
01:01:49,275 --> 01:01:54,822
しかし、あなたは本当にそれらのために公平だと思いますか
あなたにすべてのの圧力をかけるか。いつもです。

860
01:01:55,823 --> 01:01:59,118
彼らのすべての問題を解決するお探しですか。

861
01:01:59,243 --> 01:02:00,828
私は、意味だよ。

862
01:02:00,953 --> 01:02:05,082
あなたのことを知っています。あなたはあなたを知っています。

863
01:02:05,208 --> 01:02:08,211
私はあなたは私が知っている知っている知っています。

864
01:02:08,336 --> 01:02:10,796
ピートを秋に向かっています。

865
01:02:10,922 --> 01:02:14,383
遅かれ早かれ、平均ジョーは閉じるつもりです。

866
01:02:14,509 --> 01:02:18,638
そしてときに、彼らはあなたを責めるつもり。

867
01:02:20,264 --> 01:02:24,227
私は $100,000、見たかどうか知らない
映画で多分を除いて

868
01:02:24,352 --> 01:02:28,231
しかし、私が保証
何かは翻訳で失われます。

869
01:02:31,275 --> 01:02:35,363
お金。$ 100,000。ドッジボール ゲーム。

870
01:02:37,198 --> 01:02:38,991
お金を取る。

871
01:02:39,742 --> 01:02:44,580
何かに投資します。
慈善団体にそれを与える、気にしません。

872
01:02:51,504 --> 01:02:53,631
契約にサインします。

873
01:02:59,095 --> 01:03:02,056
さあみんな。私たちはピーターを得た。

874
01:03:02,181 --> 01:03:06,310
彼らはみんなレーザーとブレザーという名前と
テイザー社、および asers のすべての種類。

875
01:03:06,435 --> 01:03:09,939
ガー。スティーブのお奨め海の怪物を排水してください。

876
01:03:11,107 --> 01:03:13,234
ここは。ジャスティン、あなた処女ダイキリ。

877
01:03:13,359 --> 01:03:15,903
おかげで、Ms Veatch。
-私のために何もないです。

878
01:03:16,028 --> 01:03:20,241
-ドワイト言うもらえるようそこ、ピーターを殺した。
● さあ明日について話さない。

879
01:03:20,366 --> 01:03:23,828
我々 は何をするつもりですか
-私は知らない。それは少し複雑です。

880
01:03:23,953 --> 01:03:27,081
-しかし、何をすべきかだと思いますか。
-はい。さあ、教えてください。

881
01:03:27,206 --> 01:03:28,416
計画とは何ですか。

882
01:03:28,541 --> 01:03:31,752
貴方達は私から何をしたいですか。
私はあなたのための計画を持っていません。

883
01:03:31,878 --> 01:03:36,090
明日グローボ ジムをプレイするつもり
失うでしょう。

884
01:03:36,174 --> 01:03:41,804
真実です。早く君たちはそれを得る
あなたの頭を簡単にこのすべてになります。

885
01:03:43,264 --> 01:03:45,808
まあ。

886
01:03:46,309 --> 01:03:48,436
彼はそれを意味しなかった。

887
01:03:48,561 --> 01:03:52,773
-彼は深刻なされているか。
-彼はおそらくちょうどを強調します。

888
01:03:52,899 --> 01:03:55,735
私は彼を見たことがないような。

889
01:03:57,862 --> 01:04:01,657
ガー、愛想の良い、どこに向かっているか。ピーター.

890
01:04:01,782 --> 01:04:04,327
あなたは海賊ではないです。

891
01:04:12,043 --> 01:04:16,672
[Ok] をみんな。ここから出ましょう
そして明日、右のいくつかの休息を得るか。

892
01:04:24,347 --> 01:04:26,182
ドワイト.

893
01:04:26,307 --> 01:04:31,312
私は後でみんなに追いつくつもりです。
バスルーム. つもり飲み物に行く.

894
01:04:31,437 --> 01:04:33,189
バスルームに。

895
01:04:33,314 --> 01:04:35,900
何をするにしても、手を洗います。

896
01:04:46,327 --> 01:04:48,996
すみません、ミスです。場合と思いまして.

897
01:04:49,080 --> 01:04:51,582
あなたは私を見つめます。

898
01:04:51,707 --> 01:04:54,043
それはなぜか。

899
01:04:54,168 --> 01:04:58,756
私はあなただと思うので
私が今まで見た最も美しいもの。

900
01:05:05,179 --> 01:05:07,557
それを見るフリーク。

901
01:05:20,319 --> 01:05:22,697
宝の島に戻る。

902
01:05:22,822 --> 01:05:25,241
たばこを吸う。

903
01:05:25,366 --> 01:05:27,410
ふざけないで。

904
01:05:39,755 --> 01:05:43,593
ケイティ、ドアを閉め.
選手権のマッチのための時間です。

905
01:05:43,718 --> 01:05:46,095
ESPN8 - 横超のここ。

906
01:05:46,220 --> 01:05:50,224
我々 はすべてここでは、それを見た人々。
グリット、定量、尿失禁。

907
01:05:50,349 --> 01:05:52,894
それはこれを - すべての来るダウンと
シンデレラ ストーリー。

908
01:05:53,019 --> 01:05:57,773
平均ジョーの体育館に期待しています。
彼らの vorpal 刃忍び笑いスナックをドライブします。

909
01:05:57,899 --> 01:06:01,903
ドッジボール ジャバウォックの心臓に
グローボ ジム紫コブラであります。

910
01:06:02,028 --> 01:06:05,823
$50,000 と徒歩
石のように冷たい現金。

911
01:06:05,948 --> 01:06:10,077
こんにちは、誰と歓迎
どのようなあなたにすべてを待っています。

912
01:06:10,161 --> 01:06:13,956
ダビデとゴリアテの物語
聖書自体よりも真実。

913
01:06:14,081 --> 01:06:18,169
選手権のドッジボール試合
ESPN8 - 横超のここ。

914
01:06:20,922 --> 01:06:22,590
ピーターの?

915
01:06:24,967 --> 01:06:26,552
ピーターの?

916
01:06:26,677 --> 01:06:29,222
こんにちは。

917
01:06:29,347 --> 01:06:30,640
ピーターの?

918
01:06:30,765 --> 01:06:33,601
さあ、みんな下に向かった.

919
01:06:43,110 --> 01:06:44,987
だから二重フォールトにどうなりますか。

920
01:06:45,112 --> 01:06:50,451
二重フォールトの突然の死に行く
除去。それは継続規則 113 +

921
01:06:50,576 --> 01:06:53,287
-どのような。
-ねえ、みんな待ちます。

922
01:06:57,333 --> 01:06:58,709
ジャスティン。

923
01:06:58,835 --> 01:07:02,964
-私はどこにでもあなたのため探しています。
-本当に?つまり、なぜですか。最近どうですか。

924
01:07:03,089 --> 01:07:07,218
デレクは、コースターから落ちた
彼の体のすべての骨を折った。

925
01:07:07,343 --> 01:07:08,803
私の神、それはひどいです。

926
01:07:08,886 --> 01:07:12,431
キューピーのセンターができました。なしで
センター キューピー私たちのルーチンを行うことはできません。

927
01:07:12,557 --> 01:07:15,560
-号ごめんなさい。
-あなたはそれを行うことを得た。

928
01:07:15,685 --> 01:07:17,311
何ですか?

929
01:07:17,436 --> 01:07:19,480
ない、ない、ない、no ことはできません。

930
01:07:19,605 --> 01:07:23,442
どうぞ。あなたがラスベガスで 1 つだけ
誰が私たちのルーチン。

931
01:07:23,568 --> 01:07:29,115
● ドッジボール選手権の正午。
-あなたは時間に戻るでしょう。約束します。

932
01:07:32,201 --> 01:07:33,828
-すべての権利、私はそれをやります。
-はい。

933
01:07:33,953 --> 01:07:36,038
-私は男を言うことを得た。
-号時間がありません。

934
01:07:36,164 --> 01:07:37,790
-私は男を言うことを得た。
-時間がないです。

935
01:07:39,709 --> 01:07:44,672
平均ジョーは、今日ここで負け犬で 50-1 です。
誰はそれらに多くのチャンスを与えています。

936
01:07:44,797 --> 01:07:46,591
何かと思ったら、激励?

937
01:07:46,716 --> 01:07:48,843
試合前にホワイト ・ グッドマンに話を聞いた

938
01:07:48,968 --> 01:07:54,056
彼の話と彼のチーム
本当にこの 1 つに勝つために望んでいます。

939
01:07:54,182 --> 01:07:57,560
そうです。舞台は、
ダーウィンの最も残酷なプレイを展開します。

940
01:07:57,685 --> 01:08:01,439
どこでも、人々 を移動しないでください。
意地が悪いが始まろうとしています。

941
01:08:01,564 --> 01:08:05,860
-私は理解していません。なぜピーターは残すだろうか。
-彼は、殺されるつもり知っています。

942
01:08:05,985 --> 01:08:11,240
ねえ。本当じゃありません。私はなぜ知らないピーター
左、しかし、我々 は彼なしこれを行うことができます。

943
01:08:11,365 --> 01:08:14,535
我々 はそれを把握する必要があります。
オーウェンは、再生するよ。

944
01:08:14,660 --> 01:08:18,039
-[Ok] をはい。
-素晴らしい。しかし、まだ短い二人の選手をいたします。

945
01:08:18,164 --> 01:08:22,293
我々 はまだ十代の愛の子犬を不足しています。
スティーブ海賊。

946
01:08:22,376 --> 01:08:24,795
スティーブ、海賊は誰ですか

947
01:08:24,921 --> 01:08:28,758
我々 のチームで唯一の男
人は、海賊のようなドレスします。

948
01:08:28,883 --> 01:08:33,012
お待ちください。私たちのチームの男があります。
海賊のような格好ですか。

949
01:08:34,639 --> 01:08:42,355
そして今、西のダベンポートの聞いてみましょう
高校充電ロバ。

950
01:08:42,480 --> 01:08:44,524
ロバ。

951
01:09:09,173 --> 01:09:10,758
移動、ロバ。

952
01:09:13,636 --> 01:09:16,639
-我々 はそれをやった。
-聖なる牛。おやまあ。

953
01:09:16,764 --> 01:09:20,101
-それは完璧だった。あなたは完璧だった。
-神、行かなきゃ。

954
01:09:20,226 --> 01:09:22,478
お待ちください。トロフィーのために滞在するつもりですか。

955
01:09:22,603 --> 01:09:25,356
申し訳ありませんが、琥珀色です。私は勝つために自分のトロフィーを得た。

956
01:09:42,123 --> 01:09:44,584
今私はつもりです。

957
01:09:49,630 --> 01:09:54,343
ここで紫色のコブラが来る
ホワイト ・ グッドマン率いる。すべてのビジネス。

958
01:09:54,468 --> 01:09:58,014
我々 はまだ平均ジョーを見ていません。
彼らは裁判所にそれを行っていません。

959
01:09:58,139 --> 01:10:01,642
それは心理的な策略をかもしれない
か何か悪い。

960
01:10:01,767 --> 01:10:06,147
彼らは間違いなくない裁判所は、綿。
彼らの不在は顕著です。

961
01:10:06,272 --> 01:10:11,027
我々 は帰ってきます
我々 のスポンサーからのこれらの言葉の後.

962
01:10:12,737 --> 01:10:15,031
水のボトルを得ることができますか。

963
01:10:17,575 --> 01:10:19,869
ピーター ラ フルールね。

964
01:10:20,953 --> 01:10:24,665
-ランス ・ アームスト ロング?
-はい、それは私です。しかし、私はあなたの大ファンです。

965
01:10:24,790 --> 01:10:28,628
-本当に?
-はい、私は、ドッジボールを見てきた。

966
01:10:28,753 --> 01:10:33,716
私はそれの十分を得ることができません。私は本当に強烈・ セックスします。
グローボのジムから、それらの悪党に対しての。

967
01:10:34,383 --> 01:10:37,762
私はあなた急いでを思います
または遅刻するつもり。

968
01:10:37,887 --> 01:10:42,350
-実際には、ランスを終了することを決めた。
-終了しますか。

969
01:10:43,226 --> 01:10:49,315
一度思ったこと quittin '、脳を持っていたとき
肺と同時に精巣癌。

970
01:10:50,066 --> 01:10:52,818
私の友人のサポートで
私はバイクに乗った

971
01:10:52,944 --> 01:10:55,613
ツールド フランスを獲得したと
5 回の行。

972
01:10:55,738 --> 01:10:59,784
しかし、私は確信しているを終了する正当な理由があります。

973
01:10:59,867 --> 01:11:03,371
あなたはからを死んでいます。
それが決勝戦からキーピンをしているのですか。

974
01:11:03,496 --> 01:11:07,708
右、それはもう少しのような恥を感じています。

975
01:11:07,792 --> 01:11:13,589
大変になったとき人々 が終了しない場合
彼らは何もすべて自分たちの生活を後悔するでしょう。

976
01:11:13,714 --> 01:11:18,678
あなたは、ピーターに頑張ってください。確かに
この決定は、永遠にあなたを悩ませしません。

977
01:11:25,184 --> 01:11:29,230
スティーブ?スティーブ海賊か。「壊血病」

978
01:11:29,355 --> 01:11:33,568
-号任意の鐘を鳴っていません。
-それを忘れて、男。

979
01:11:33,651 --> 01:11:37,905
私たちは 4 人で遊ぶでしょう。そうじゃありません
利点は。ルールを曲げることはできないですか。

980
01:11:38,030 --> 01:11:42,368
何も私にできることがありません。ルールは、ルールです。
十分なプレーヤーを持っていません。

981
01:11:42,493 --> 01:11:46,497
グッドマン氏は、委員会に通知します。
について平均的なジョーの没収。

982
01:11:46,622 --> 01:11:49,876
-はい、先生。
-よりよい運次の年。

983
01:11:51,586 --> 01:11:53,129
すみません。

984
01:11:53,254 --> 01:11:56,674
遅れてすみません。あなたは信じられない
何が起きたの。ねえ君たち。

985
01:11:56,799 --> 01:11:59,552
あなたは私たちを助けるための時間だけで没収。

986
01:11:59,677 --> 01:12:01,721
没収ですか。なぜでしょうか。

987
01:12:03,639 --> 01:12:06,809
まあ、私は何を言うか、知らないが、.

988
01:12:06,934 --> 01:12:10,938
はい、私は言われている、平均ジョーの
十分なプレーヤーがないです。

989
01:12:11,063 --> 01:12:13,983
放棄されると
選手権試合。

990
01:12:14,108 --> 01:12:17,153
それは綿大胆な戦略です。
' 日の完済するかどうかを見てみましょう。

991
01:12:17,278 --> 01:12:22,950
トーナメントの階に行っても、セプターの
ドッジボール一等書記官からのプレゼンテーション。

992
01:12:23,075 --> 01:12:26,829
皆さん
私に与えられた力で

993
01:12:26,954 --> 01:12:32,168
私たちの自治体、アメリカ人によって
ドッジボール協会

994
01:12:32,293 --> 01:12:36,964
私たちのスポンサーに
製材清算人とオマハ ステーキ

995
01:12:37,089 --> 01:12:39,217
それは私に大きな喜びを与える

996
01:12:39,342 --> 01:12:44,222
今年の勝者を宣言するには
ラスベガス国際大会.

997
01:12:44,347 --> 01:12:46,557
お待ちください。彼はここにいます。

998
01:12:51,062 --> 01:12:53,814
ねえ君たち。遅れてすみません。

999
01:12:53,940 --> 01:12:56,025
あなたの名誉を再生する準備が整いました。

1000
01:12:56,150 --> 01:13:01,072
遅すぎました。すでに敗者のあなたの愛すべきバンド
没収。トロフィーとお金は私のものです。

1001
01:13:01,197 --> 01:13:04,659
彼は正しいです。チームは既に没収します。
そこは何も行うことができます。

1002
01:13:04,784 --> 01:13:07,453
顔、ラ ・ フルール。合計顔。

1003
01:13:08,621 --> 01:13:10,456
実際には、それは本当ではないです。

1004
01:13:10,581 --> 01:13:14,836
委員会は、学長室 - をくつがえすことができます。
場合は、3 分の 2 の投票によって - サーであります。

1005
01:13:14,961 --> 01:13:17,255
彼は正しいです。彼は正しいです。条例です。

1006
01:13:19,465 --> 01:13:22,051
● 条例です。
条例とは?

1007
01:13:23,094 --> 01:13:26,639
-ここで、2 番目にハングアップする人々。
-をプレイしましょう。

1008
01:13:26,764 --> 01:13:30,643
まだチャンピオンシップ ゲームがちょうどあります。

1009
01:13:30,768 --> 01:13:33,813
この群衆に耳を傾けます。

1010
01:13:33,938 --> 01:13:36,107
信じられないほど。

1011
01:13:36,232 --> 01:13:41,571
コショウ、観客が望んでいるは明らかだが、
委員会のメンバーは、最終的な発言権を持ちます。

1012
01:13:41,654 --> 01:13:44,866
彼らは決定に来ているように見えます。

1013
01:13:44,991 --> 01:13:47,743
ジョーズでは、2 回「はい」投票を再生する必要があります。

1014
01:13:47,869 --> 01:13:51,247
-親指アップがあります。ジョーのための朗報。
-してください。

1015
01:13:51,372 --> 01:13:54,542
-みましょう私たちの 2 番目の裁判官の投票を参照してください。
-ありがとうございます。

1016
01:13:54,667 --> 01:14:01,799
ああ、タフなそりあります。すべてのもです。その
運命は私たちの最終的な判断の親指にかかっています。

1017
01:14:01,924 --> 01:14:05,386
親指を立てます。平均ジョーを再生できます。

1018
01:14:05,511 --> 01:14:08,764
純粋なジョークであります。
あなたはそれをやらせるつもりか。

1019
01:14:08,890 --> 01:14:12,351
-ありがとうございました、チャック ・ ノリス。
-ありがとう、ピーター。

1020
01:14:14,187 --> 01:14:17,815
すべての権利、船長します。手を振る
きれいな勝負しましょう。

1021
01:14:17,940 --> 01:14:19,984
幸運は、ホワイト。

1022
01:14:21,527 --> 01:14:24,697
それをあなたの cramhole、ラ ・ フルールを詰め込みます。

1023
01:14:24,822 --> 01:14:28,242
ケーブル テレビで屈辱を受けるための準備します。

1024
01:14:28,367 --> 01:14:30,411
ものは何でも。

1025
01:14:32,413 --> 01:14:35,583
-表示するニース。
-はい、私はそうも思った。

1026
01:14:35,708 --> 01:14:38,586
何ですか?私は計画を持っています。

1027
01:14:40,546 --> 01:14:46,552
スマートに遊んでみよう。2 つのものを待ちます。カバー
密接のあなたのピックアップ。私たちのモットーは何ですか。

1028
01:14:46,677 --> 01:14:48,846
-「目標低」。
-それは右。

1029
01:14:48,971 --> 01:14:51,933
お願いは、します。
あなたはパッチのためにベストを尽くします。

1030
01:14:52,058 --> 01:14:56,312
言う、我々 はそこに行く私はみようすべてが緩んで、ハングアップ
いくつかの楽しみを持ってみてください。

1031
01:14:56,437 --> 01:14:59,106
つまり、それはのみドッジボール、右?

1032
01:14:59,190 --> 01:15:03,194
-それらを入れてください。すぐです。
-ジョー。

1033
01:15:26,884 --> 01:15:29,136
グローボ ジムの準備?

1034
01:15:29,262 --> 01:15:32,139
平均ジョーの準備ができているか。

1035
01:15:34,475 --> 01:15:35,434
ドッジボール。

1036
01:15:35,560 --> 01:15:40,982
選手権試合は進行中です。
平均ジョーの対グローボ ジム ゴリアテ。

1037
01:15:42,316 --> 01:15:45,069
そこに Kate Veatch の簡単な除去。

1038
01:15:46,404 --> 01:15:49,615
ホワイト ・ グッドマンのヒット
しかし、そのボールを手。そして。。。

1039
01:15:49,740 --> 01:15:51,659
-それがキャッチされます。
-キャッチであります。

1040
01:15:51,784 --> 01:15:55,329
-あなたが外出、ラ ・ フルール。
-ピーター ・ フルールが座ることを得た。

1041
01:15:55,454 --> 01:15:58,666
ジョーを失ってしまったと
その、2 つ最高選手は早く。

1042
01:15:59,083 --> 01:16:01,210
ドワイト ・ ゴットリープ ・ バウムガルテンまだハード プレイします。

1043
01:16:01,335 --> 01:16:04,005
ドームの右 Me'Shell ・ ジョーンズをヒットします。

1044
01:16:04,088 --> 01:16:06,048
あなたは私に次の時間。

1045
01:16:09,427 --> 01:16:14,390
右のトクス。
2-1、ese、グローボ ジムを支配です。

1046
01:16:18,477 --> 01:16:20,897
-こんにちは。
-ちょっと。

1047
01:16:22,815 --> 01:16:25,568
-あなたは出ています。
-私はそれについて知らないが、

1048
01:16:25,693 --> 01:16:30,448
反対側にジョーのまま
4 2 の利点。

1049
01:16:30,573 --> 01:16:33,576
ジョーの除去を取得します。3 つ上の 2 つです。

1050
01:16:33,701 --> 01:16:35,286
出て行ってください。

1051
01:16:35,411 --> 01:16:37,747
ゴルド。あなたの気性を失います。狂牛病を得る。

1052
01:16:39,749 --> 01:16:43,878
ホワイト ・ グッドマン、落とし穴。ゴードン Pibb
出て、Me'Shell ・ ジョーンズに戻ってくる。

1053
01:16:44,003 --> 01:16:45,755
4 目をしています。

1054
01:16:45,880 --> 01:16:50,301
まあ、それはすべてを平均的なジョーの最年少
メンバー。彼はここでプレーをすることを得た、コショウします。

1055
01:16:50,426 --> 01:16:52,094
単語、綿。

1056
01:16:52,220 --> 01:16:57,558
4 コブラと 1 人のジョー。でも過激です
マングースは今チャンスを持っていないでしょう。

1057
01:16:57,683 --> 01:17:00,436
-ニース、ダッジ。
生きて滞在します。生き続ける。

1058
01:17:02,522 --> 01:17:04,899
彼らは今若い男を補っているだけ。

1059
01:17:05,024 --> 01:17:07,944
彼はヒットを避けることを得た。それが鍵です。

1060
01:17:08,069 --> 01:17:09,862
ジャスティン、行こうよ。

1061
01:17:11,113 --> 01:17:12,657
どのような素晴らしいキャッチ。

1062
01:17:12,740 --> 01:17:16,077
もう一つ。
ピーター ラ ・ フルールは、ゲームに戻ってくる。

1063
01:17:16,202 --> 01:17:20,248
ちょうどそのように、3 プレーヤーのスイングします。
ジョーはまだ行われていません。

1064
01:17:20,331 --> 01:17:21,916
ジャスティン。

1065
01:17:22,041 --> 01:17:24,585
愛しています。

1066
01:17:24,710 --> 01:17:26,587
T を愛しています.

1067
01:17:27,338 --> 01:17:29,340
ジョアニーはチャチを愛しています。

1068
01:17:29,465 --> 01:17:33,177
それぞれの側に 2 つのプレーヤーの左。
どのような試合。どのようなスポーツ。

1069
01:17:33,845 --> 01:17:39,517
人々 は、ルール本を捨てる
ダウンしダーティ今です。ストリートのドッジボール。

1070
01:17:41,269 --> 01:17:45,064
注意して下さい。ラ ・ フルールがダウン-
彼は格好の標的です。

1071
01:17:50,194 --> 01:17:56,325
方法については、人々?Kate Veatch は、
ピーター ラ ・ フルールの弾丸。今では犠牲であります。

1072
01:17:56,450 --> 01:18:01,372
私たちが見た瞬間に触れると
ドッジボールの裁判所はすべてのトーナメント。

1073
01:18:02,206 --> 01:18:04,876
ホワイト ・ グッドマンからの露骨な格安ショット。

1074
01:18:04,959 --> 01:18:09,630
-それは裁判所の違法行為。警告であります。
● さあ。ギミア ブレーク。

1075
01:18:10,798 --> 01:18:12,300
-あなたは OK ですか。
-はい、私は大丈夫だよ。

1076
01:18:12,425 --> 01:18:14,886
-イエス。確かですか。
-はい。大丈夫です。

1077
01:18:15,011 --> 01:18:18,139
-それは事故だった。彼女は劇中では思った。
-ないチャンス。

1078
01:18:18,264 --> 01:18:21,267
我々 は油を塗ったサルのような汗をかいています。
私はボールを手放さないことはできません。

1079
01:18:21,392 --> 01:18:24,604
申し訳ありませんが、ミスが出ています。
裁判所に行かなきゃ。

1080
01:18:24,729 --> 01:18:26,480
見て、彼男。

1081
01:18:26,606 --> 01:18:28,900
-ねえ、ピーターします。
-そうですか?

1082
01:18:29,025 --> 01:18:30,776
彼のお尻をキックします。

1083
01:18:31,402 --> 01:18:34,530
● こちらは再起動です。
-選手、あなたのポジション。

1084
01:18:34,655 --> 01:18:39,118
そう、2 に 1 をするよ
痛みの ménage à trois。

1085
01:18:39,243 --> 01:18:42,955
通常支払うことにダブル
そのような行動をコットンします。

1086
01:18:44,957 --> 01:18:48,669
準備がドッジボールをプレーしています。
ボールは、あなたの足にあります。

1087
01:18:48,794 --> 01:18:51,088
準備ができて?ドッジボール。

1088
01:18:51,214 --> 01:18:56,302
それは追いつ追われつのゲーム人々。
ピーター ラ ・ フルールは、彼のショットを待つんです。

1089
01:18:59,805 --> 01:19:02,308
彼は除去を取得します。

1090
01:19:03,559 --> 01:19:09,273
私の。グローボ ジムを獲得します。
バラバラ キャスト シンデレラ ストーリー。

1091
01:19:09,398 --> 01:19:13,486
平均ジョーは、このすべての道のりを歩んでいます。
何もないです。絶対に何もないです。

1092
01:19:13,611 --> 01:19:16,364
彼らは綿の何かを取得するつもりはないです。

1093
01:19:17,532 --> 01:19:21,619
除去されません。ダブル フォールト
あなたはスロー ラインを踏んだ。

1094
01:19:21,744 --> 01:19:25,790
何ですか?あなたの心が不足していることを得た。
それは私が今まで見た最悪の呼び出しです。

1095
01:19:25,873 --> 01:19:30,211
私はここで私のお尻を破壊し、来る
そのような薮リーグ呼び出しですか。Bullcrap。

1096
01:19:30,336 --> 01:19:35,341
豪継続規則 113-D、サー。
突然の死。

1097
01:19:35,466 --> 01:19:36,884
わかった。それをもたらします。

1098
01:19:37,009 --> 01:19:40,429
それを信じていない人々。突然の死。

1099
01:19:40,555 --> 01:19:42,265
まあ、あなたを教えてみましょう

1100
01:19:42,390 --> 01:19:48,187
ダブル フォールト最終プレイ除去していません。
1919 年のヘルシンキ エピソード以降に発生

1101
01:19:48,312 --> 01:19:51,023
我々 は、すべてを覚えていると思う
どのようにことが判明。

1102
01:19:51,148 --> 01:19:57,780
ご列席の皆様、それは最大
スポーツで起こっています。突然の死ドッジボール。

1103
01:19:57,905 --> 01:20:00,283
唐辛子は、新しいショーツを必要があります。

1104
01:20:02,326 --> 01:20:05,538
ホワイト、ピーター、これは突然の死。

1105
01:20:06,038 --> 01:20:11,586
排除反対プレーヤーを打つだけ
それら。ボールをキャッチしません。

1106
01:20:11,711 --> 01:20:15,673
両方の足を維持する必要があります。
すべての回にある三角形。

1107
01:20:15,798 --> 01:20:20,469
私の呼び出しの後の任意の時間をスローする可能性があります。
理解?

1108
01:20:21,429 --> 01:20:25,224
わかりました。きれいな勝負があてしましょう。
幸運は、紳士。

1109
01:20:25,766 --> 01:20:28,644
これは、ラ敗者です。

1110
01:20:30,146 --> 01:20:33,816
ハリケーンの準備ですか。

1111
01:20:34,942 --> 01:20:38,654
ちょうどママに泣いて行くしないとき
私はこれらの人々 の前で平手打ち。

1112
01:20:39,864 --> 01:20:44,869
あなたのお父さんに泣いて行くしないでください。
後、私はそれをあなたの顔を拭きます。

1113
01:20:46,537 --> 01:20:49,415
-ホワイトですか。
-そうですか?

1114
01:20:49,540 --> 01:20:54,128
-あなたはそれらのズボンでひどい脂肪を見てください。
-選手、あなたのポジション。

1115
01:20:54,253 --> 01:20:58,007
これは駆け引きです。
早く投げる、あなたは無防備です。

1116
01:20:58,132 --> 01:21:04,180
後半を投げるし、排除しています。
ジレンマ、汝の名は、ドッジボールです。

1117
01:21:04,305 --> 01:21:07,391
このスポーツは文字をビルドしません。
それはそれを明らかにします。

1118
01:21:07,517 --> 01:21:10,561
エフィン '、綿。エフィン ' a.

1119
01:21:12,438 --> 01:21:14,482
さあ、私に話します。

1120
01:21:16,108 --> 01:21:18,319
よく聞け、股汚れ。

1121
01:21:18,444 --> 01:21:22,782
あなたの訓練を覚えています。
自分の直感を信頼しています。

1122
01:21:22,907 --> 01:21:25,660
それができますよ。私はあなたを信じています。

1123
01:21:28,621 --> 01:21:30,373
バイバイ。

1124
01:21:30,498 --> 01:21:31,499
そうです。

1125
01:21:31,624 --> 01:21:34,502
プレーヤーはステップ切りします。

1126
01:21:50,309 --> 01:21:52,854
一体彼は何ですか。

1127
01:21:52,979 --> 01:21:55,565
知りません。

1128
01:21:57,733 --> 01:21:58,943
この男の負荷を取得します。

1129
01:21:59,068 --> 01:22:02,822
放送の 23 年間で
私はそれにすべての人々 を見たと思った。

1130
01:22:02,947 --> 01:22:06,826
ピーター ラ ・ フルールのようだが、
実際に自分自身を目隠し。

1131
01:22:06,951 --> 01:22:09,704
綿を非常によく参照してください彼はできません。

1132
01:22:19,297 --> 01:22:21,841
準備ができて?

1133
01:22:26,679 --> 01:22:29,098
ドッジボール。

1134
01:22:35,146 --> 01:22:37,398
さよなら、ピーター。

1135
01:22:37,523 --> 01:22:40,359
私は常に体力が落ちてた知っていた。

1136
01:22:43,863 --> 01:22:46,616
空気・ グッドマン、屋でやって来る。

1137
01:22:54,499 --> 01:22:57,585
ダウン ・ グッドマンに行きます。
ダウン ・ グッドマンに行きます。

1138
01:22:57,710 --> 01:23:01,005
勝者。平均ジョーの。

1139
01:23:04,509 --> 01:23:08,179
Unlikelihoods を信じますか。

1140
01:23:08,304 --> 01:23:11,516
平均ジョーの衝撃的なドッジボールの世界

1141
01:23:11,641 --> 01:23:15,853
グローボ ジムを動揺させると
選手権試合。

1142
01:23:15,937 --> 01:23:17,271
信じられないほど。

1143
01:23:17,396 --> 01:23:21,817
中国の万里の長城に行った。
私はエジプトのピラミッドを見てきました。

1144
01:23:21,943 --> 01:23:24,529
私も大人の男性が目撃しました。
ラクダを満たします。

1145
01:23:24,654 --> 01:23:26,948
スポーツ キャスターとしてのすべての私の年では決して

1146
01:23:27,073 --> 01:23:32,203
あり得ない、何かを目撃しています。
我々 はここで何を目撃したと、不可能です。

1147
01:23:32,328 --> 01:23:37,083
小さなチームは、平均的なジョー
体育館全体で、弱者

1148
01:23:37,208 --> 01:23:42,046
光って、私たちの前に立つ
真のドッジボールのチャンピオン。

1149
01:23:42,171 --> 01:23:46,801
アメリカのドッジボールに代わって
アメリカの協会

1150
01:23:46,926 --> 01:23:51,389
それはあなたに提示する私の名誉
$50,000 のためのこの小切手。

1151
01:23:57,687 --> 01:24:00,731
ラ ・ フルールについてとても幸せあなたは何者ですか。
これのどれも重要であります。

1152
01:24:00,857 --> 01:24:05,319
ログインしてあなたのジム私に最後の夜、
覚えていますか。あなたを失って、私は勝った。

1153
01:24:05,444 --> 01:24:07,572
失敗、フリークを吸います。

1154
01:24:07,697 --> 01:24:10,908
ピーターは本当ですか

1155
01:24:11,033 --> 01:24:12,994
はい、本当です。

1156
01:24:13,119 --> 01:24:16,414
白に平均ジョーを販売した事実です。

1157
01:24:16,539 --> 01:24:18,958
すべての人に彼の価格がいることは事実です。

1158
01:24:19,083 --> 01:24:24,046
それはまた勝ったお金、事実と
たくさん稼いだお金より甘いです。

1159
01:24:24,172 --> 01:24:28,509
-今彼は、philosophiser です。
-失礼します。ステップ脇、してください。

1160
01:24:29,677 --> 01:24:32,054
あなたの賞金は、氏ラ ・ フルール。
おめでとうございます。

1161
01:24:32,180 --> 01:24:36,184
-右上の時間します。どうもありがとうございます。ありがとう。
-何ですか何か賞金か。

1162
01:24:36,309 --> 01:24:40,938
おやっ、私はまったく教えて忘れました。撮った、
あなたは私に最後の夜を与えた $100,000 賄賂

1163
01:24:41,063 --> 01:24:44,108
私は勝つために私たちにそれを置きます。
50 - 1 行っていた。

1164
01:24:44,233 --> 01:24:47,612
誰ですか。あなたの頭の上ですか。
50 回 $100,000 は何ですか。

1165
01:24:47,737 --> 01:24:49,113
$ 50,000 か。

1166
01:24:49,238 --> 01:24:53,284
$ 500 万。ピーターは、あなたは私をからかっているか。

1167
01:24:53,409 --> 01:24:55,536
驚き。

1168
01:24:58,873 --> 01:25:03,961
あなたの耳、ラ ・ フルールでそれをスティックします。私を売らない
すべての王様の銀のバックアップしてあなたのジム。

1169
01:25:04,086 --> 01:25:08,925
私のジムです。あなたのバンドを取ることができます。
臆病敗者とここから這い上がる。

1170
01:25:09,050 --> 01:25:11,969
その通りです。あなたをすることはできません。
私には、平均的なジョーを販売します。

1171
01:25:12,094 --> 01:25:15,890
だから私はちょうど私のアドバイスを取る
何かに投資します。

1172
01:25:16,015 --> 01:25:20,228
-グローボ ジムの支配権と言います。
-それは非常識。決して許さないでしょう。

1173
01:25:20,353 --> 01:25:24,106
グローボ ジムは上場会社です。
何もそれについて行うことができますがありません。

1174
01:25:24,232 --> 01:25:29,654
グローボ ジムを制御するので
グローボ ジムを所有している、すべて

1175
01:25:29,779 --> 01:25:33,908
昨夜の平均的なジョーのジムです。

1176
01:25:35,326 --> 01:25:36,744
私はあなたの新しい上司は、ホワイトです。

1177
01:25:36,869 --> 01:25:40,248
私の上司をすることはできません。誰もがすることができます。
私は自分の上司であります。私は自分自身を作成しました。

1178
01:25:40,373 --> 01:25:43,543
-あなたは、pal を解雇しています。
-あなたは私に何かを行うことはできません。

1179
01:25:44,126 --> 01:25:47,171
ラ ・ フルール、下降していく
ような甘いマフィン。

1180
01:25:47,296 --> 01:25:50,883
-別の時間、別の時間。
-あなたは、ラ ・ フルールを吸います。

1181
01:25:52,802 --> 01:25:54,846
それを下さい。

1182
01:25:57,765 --> 01:26:00,309
男は、目隠しが狂っていた。

1183
01:26:01,853 --> 01:26:04,438
ピーター。

1184
01:26:04,564 --> 01:26:07,108
ほら。スティーブ海賊だよ。

1185
01:26:10,778 --> 01:26:15,950
私はちょうどあなたを伝えたかった
私はあなたが言ったことについて考えていると

1186
01:26:17,034 --> 01:26:19,328
私はあなたは正しいと思います。

1187
01:26:19,453 --> 01:26:21,789
私は本当に海賊ではないです。

1188
01:26:23,166 --> 01:26:25,710
私は、スティーブがわからない。

1189
01:26:25,835 --> 01:26:28,004
あなたが、海賊ではない場合

1190
01:26:28,129 --> 01:26:31,966
誰地獄つもりを分割するには
すべての隠された財宝は?

1191
01:26:37,138 --> 01:26:38,973
ピーター.

1192
01:26:39,098 --> 01:26:40,933
ガー、スティーブ。

1193
01:26:46,522 --> 01:26:48,149
私たちはあなたを逃した。

1194
01:26:51,194 --> 01:26:52,820
ねえ君。

1195
01:26:52,945 --> 01:26:54,989
ねえ君。

1196
01:26:56,741 --> 01:26:58,743
ジョイスか。
-ケイト。

1197
01:26:59,243 --> 01:27:03,664
-私はグアムにいたと思った。
-私は早朝のフライトをキャッチしました。私はこれを逃さない。

1198
01:27:03,789 --> 01:27:06,042
あなたは素晴らしいです。

1199
01:27:09,754 --> 01:27:14,300
-私は彼女がレズビアンを語った。
-うわー。良いコール。

1200
01:27:14,842 --> 01:27:17,929
ねえ。私はレズビアンではないです。

1201
01:27:18,054 --> 01:27:19,680
あなたはそうじゃないですよね。

1202
01:27:19,805 --> 01:27:21,349
違います。

1203
01:27:21,432 --> 01:27:23,851
私はバイセクシャル。

1204
01:27:25,520 --> 01:27:27,396
スナップです。

1205
01:27:28,022 --> 01:27:31,484
すべての権利は、誰もが。大きな笑顔。

1206
01:27:36,405 --> 01:27:40,284
こんにちは。私はピーター ・ ラ ・ フルール
所有者は、平均的なジョーのジムの演算子。

1207
01:27:40,409 --> 01:27:44,038
ここであなたを伝えるつもり
あなたがいるだけの方法あなたは完璧。

1208
01:27:44,163 --> 01:27:49,836
しかし、いくつかのポンドは losin ' のような場合は、取得 '
過程で、健康的なジントニックのお友達

1209
01:27:49,961 --> 01:27:51,754
ジョーはあなたのための場所です。

1210
01:27:51,879 --> 01:27:55,299
その青年のドッジボールを忘れないでくださいクラス
今は形成します。

1211
01:27:55,424 --> 01:28:00,263
だからダウンに来て、素晴らしいゲームを学ぶ、
再生されるはずの方法です。右、子供ですか。

1212
01:28:00,388 --> 01:28:02,431
そうです。

1213
01:28:11,983 --> 01:28:14,068
私をスペアします。

1214
01:28:14,193 --> 01:28:16,654
私はその大会で優勝。

1215
01:28:19,365 --> 01:28:22,160
チャック ・ ノリスはクソ。

1216
01:28:24,287 --> 01:28:26,330
Visiontext 字幕:
ジュリー ・ クレイトン

1217
01:28:26,622 --> 01:28:28,666
英語

1218
01:31:27,762 --> 01:31:30,890
うん。私は今すべての幸せを願っています。

1219
01:31:31,015 --> 01:31:33,518
良い男の勝利は、悪い男を失います。

1220
01:31:33,643 --> 01:31:36,187
大きな驚きの friggin '。

1221
01:31:37,313 --> 01:31:39,273
ハッピー エンドが大好きです。

1222
01:31:42,318 --> 01:31:46,656
あなたが知っている、それが問題
アメリカ映画。

1223
01:31:46,781 --> 01:31:49,242
あなたが知っているそれは、任意の複雑さを扱うことができないか。

1224
01:31:49,367 --> 01:31:53,538
"しないでください私が思うに、
たい楽しまれる。」

1225
01:31:53,663 --> 01:31:55,540
すべての権利、純良になります。

1226
01:31:55,665 --> 01:31:59,293
たい少しサムシング-サムシング
帰りですか。

1227
01:31:59,418 --> 01:32:01,879
チェック アウトこれらのブーツのサイズ。

1228
01:32:03,756 --> 01:32:05,925
私のミルクセーキが庭にすべての男の子をもたらします

1229
01:32:06,050 --> 01:32:08,177
彼らは、「これはあなたのより良い」のような

1230
01:32:08,302 --> 01:32:10,221
いまいましい権利それはあなたより優れています。

1231
01:32:10,346 --> 01:32:13,015
あなたを教えることができるが、充電しなければならないだろう

1232
01:32:14,058 --> 01:32:18,187
どのような男の子が夢中になります。

1233
01:32:19,564 --> 01:32:20,690
彼らは彼らの心を失う

1234
01:32:20,815 --> 01:32:23,150
私のミルクセーキが庭にすべての男の子をもたらします

1235
01:32:23,276 --> 01:32:25,027
いまいましい権利それはあなたより優れています。

1236
01:32:25,152 --> 01:32:28,739
あなたを教えることができるが、充電しなければならないだろう

1237
01:32:30,491 --> 01:32:33,536
あなたは幸せですか。脂肪を面白いですか。

