1
00:02:38,918 --> 00:02:40,146
英語！私は英語!

2
00:05:40,032 --> 00:05:41,795
それの擲弾兵、チームメイト。

3
00:05:55,615 --> 00:05:56,912
道を作る!

4
00:06:00,786 --> 00:06:02,344
邪魔!

5
00:06:02,555 --> 00:06:04,022
行く、行く、行く!

6
00:06:04,457 --> 00:06:06,322
に沿ってほくろ。すべての方法。

7
00:06:06,559 --> 00:06:08,322
船の出発しよう。

8
00:06:09,362 --> 00:06:11,489
に沿ってほくろ。すべての方法。
船の出発しよう。

9
00:07:45,625 --> 00:07:47,616
血まみれの空軍はどこですか

10
00:08:35,007 --> 00:08:37,339
海軍は、彼女を接収しました。

11
00:08:37,510 --> 00:08:40,445
彼らは 1 時間で戻ってくる。
私の父は、その前に準備ができて望んでいます。

12
00:08:42,515 --> 00:08:45,143
彼らは彼女をストリップに伝えています。
それらのライフ ジャケットを読み込みます。

13
00:08:45,384 --> 00:08:48,182
海峡には、いくつかの男性
ダンケルク、脱ぐ必要があります。

14
00:08:48,554 --> 00:08:49,612
いくつかの男性ですか。

15
00:09:09,809 --> 00:09:11,868
燃料、フォルティスの 1 と 2 をチェックしてください。

16
00:09:16,148 --> 00:09:17,172
70 ガロン。

17
00:09:19,518 --> 00:09:21,383
68 ガロン、フォルティスのリーダー。

18
00:09:22,254 --> 00:09:24,744
燃料を残して 500 フィート ダウンを宿泊します。

19
00:09:24,824 --> 00:09:27,486
ダンケルク経由 40 分戦闘時間。

20
00:09:28,194 --> 00:09:31,095
理解しました。ベクター 128、天使たちは、5 点します。

21
00:09:32,031 --> 00:09:34,431
そのゲージに目を離さないと
でも、それは活気のある取得します。

22
00:09:34,600 --> 00:09:36,534
バックを得る十分を保存します。

23
00:10:45,137 --> 00:10:49,005
ないフランスの兵士。ないフランスの兵士。違います。

24
00:10:49,175 --> 00:10:52,542
いいえ、ないフランス。英語のみ。
このポイントを過ぎてだけ英語。

25
00:10:52,745 --> 00:10:55,145
違います。イギリスの船です。
いいえ、あなた自身の船があります。

26
00:10:55,314 --> 00:10:56,906
戻って来てください。戻って来てください。

27
00:10:57,082 --> 00:10:59,175
いいえ、あなたはあなた自身の船を持っています。
これはイギリスの船です。

28
00:10:59,351 --> 00:11:00,682
いや、取り戻します。

29
00:11:00,853 --> 00:11:02,753
見て、を介して、担架を取得します。
来て担架があります。

30
00:11:02,922 --> 00:11:04,913
どいて！邪魔!

31
00:11:05,090 --> 00:11:08,025
行く、行く、行きます。に沿ってほくろ。すべての方法。

32
00:11:08,194 --> 00:11:10,628
船の出発しよう。出かけよう。

33
00:11:10,796 --> 00:11:11,820
に沿ってほくろ。すべての方法。

34
00:11:11,997 --> 00:11:14,261
に沿ってほくろ。に沿ってほくろ。
すべての方法。すべての方法。

35
00:11:14,500 --> 00:11:15,489
違います。

36
00:11:15,668 --> 00:11:18,398
いいえ、英語のみ。英語のみ!

37
00:11:21,440 --> 00:11:22,429
違います！

38
00:11:37,823 --> 00:11:39,188
船尾に準備ができている!

39
00:11:39,358 --> 00:11:40,347
はい！

40
00:11:51,670 --> 00:11:53,137
もやい結びの男!

41
00:11:53,305 --> 00:11:54,704
任意のより多くの部屋ですか。

42
00:12:02,248 --> 00:12:03,909
あなたが戻って取得するある!

43
00:12:11,757 --> 00:12:13,247
2 つ分です。

44
00:12:13,425 --> 00:12:15,393
あなたはそれを見逃しています。あなたはそれを見逃しています。

45
00:12:43,656 --> 00:12:44,645
最後の 1 つは、?

46
00:12:45,190 --> 00:12:46,248
アイ、サー。

47
00:12:49,194 --> 00:12:50,252
改行を。

48
00:12:54,033 --> 00:12:55,398
お願いだから！お願いだから！

49
00:13:51,790 --> 00:13:54,315
ダンケルクのこれまでのところ。
なぜ彼らはちょうどカレーで読み込むことができませんか。

50
00:13:54,493 --> 00:13:56,984
敵は、それについて言って何かを持っていた。

51
00:13:58,897 --> 00:14:01,695
ああ、ここに私達はカモ。

52
00:14:01,900 --> 00:14:04,528
皮をむいた維持します。彼らは太陽から来る。

53
00:14:17,349 --> 00:14:18,338
ラインアップ。

54
00:14:20,519 --> 00:14:22,384
大井。我々 はそれを取るよ。

55
00:14:24,723 --> 00:14:26,156
歩み板をドロップ!

56
00:14:26,325 --> 00:14:27,314
はい！

57
00:14:44,476 --> 00:14:45,738
それで実行を取る。

58
00:15:15,607 --> 00:15:17,541
船尾行、ジョージに準備ができています。

59
00:15:20,245 --> 00:15:21,769
あなたは海軍に待っていませんか。

60
00:15:22,047 --> 00:15:23,981
彼らは、ムーンス トーンを求めてきました
彼らは彼女を必要があります。

61
00:15:24,183 --> 00:15:25,343
船長。

62
00:15:25,551 --> 00:15:27,712
彼の息子。

63
00:15:30,422 --> 00:15:31,946
ジョージの助けをありがとう。

64
00:15:35,527 --> 00:15:36,994
何をしていますか。

65
00:15:37,196 --> 00:15:38,356
あなたはどこに行くか知っていますか。

66
00:15:40,199 --> 00:15:41,188
フランス。

67
00:15:42,734 --> 00:15:44,133
戦争、ジョージ。

68
00:15:45,170 --> 00:15:46,398
できますよ先生。

69
00:15:54,980 --> 00:15:56,447
バンディット、11。

70
00:15:57,449 --> 00:15:58,643
休憩。

71
00:16:12,197 --> 00:16:13,186
彼は、私には。

72
00:16:15,601 --> 00:16:16,898
私は彼に。

73
00:16:52,104 --> 00:16:55,039
1，2，3，4
5，6，7，8。。。

74
00:16:55,240 --> 00:16:56,229
大井、次の 2 つです。

75
00:16:56,475 --> 00:16:57,806
シフトを取得します。

76
00:16:59,478 --> 00:17:02,345
はい、彼はタイトなプルします。それで結び目を作る。

77
00:17:02,514 --> 00:17:04,448
行をバックアップします。あなたの両方。

78
00:17:04,616 --> 00:17:06,015
オフに行きます。

79
00:17:06,185 --> 00:17:07,345
オフには行く!

80
00:17:07,519 --> 00:17:09,851
その最後の弾幕は舵を破損します。

81
00:17:10,189 --> 00:17:11,349
ええと、大丈夫.

82
00:17:12,157 --> 00:17:13,818
あのね!

83
00:17:49,761 --> 00:17:50,750
ドーソンさん!

84
00:17:50,929 --> 00:17:52,294
私たちは、ジョージの 1 つ。

85
00:19:02,467 --> 00:19:04,628
私のマーク、フォルティス 2。左彼を描画します。

86
00:19:06,805 --> 00:19:08,602
3，2，1。

87
00:19:09,141 --> 00:19:10,165
マーク。

88
00:19:24,456 --> 00:19:25,514
クリア。

89
00:19:28,960 --> 00:19:30,655
彼は下がるか。

90
00:19:39,271 --> 00:19:40,533
はい、彼はカウント ダウンです。

91
00:19:47,012 --> 00:19:49,207
フォルティスのリーダー、ダウン 1 つの盗賊。

92
00:19:54,252 --> 00:19:55,742
フォルティスのリーダーを読みますか。

93
00:20:00,726 --> 00:20:04,287
フォルティスの 2 ポートにするにあります。
私はフォルティスのリーダーの目があります。以上。

94
00:20:04,463 --> 00:20:06,556
理解し、フォルティスの 1。

95
00:20:06,732 --> 00:20:08,165
一見のための軌道。

96
00:20:20,879 --> 00:20:22,141
どのくらいの時間、中尉?

97
00:20:22,314 --> 00:20:25,374
我々 は、サーを新しいケーブルを実行する必要があります。
彼らが先を争っています。

98
00:20:25,550 --> 00:20:26,847
非常にいいです。

99
00:20:31,623 --> 00:20:34,558
大佐、あなたは決定する必要があるつもり
どのように避難する多くを傷つけた。

100
00:20:34,726 --> 00:20:37,320
担架 1 台スペースを取る
7 つの立っている男性。

101
00:20:37,496 --> 00:20:38,554
すみません。

102
00:20:52,878 --> 00:20:54,709
後部海軍大将。
-司令官。

103
00:20:57,282 --> 00:20:58,647
周囲はどうですか

104
00:20:58,850 --> 00:21:00,340
毎日を縮小しています。

105
00:21:00,786 --> 00:21:03,584
しかし、私たちの背面間ガード
フランス語、私たちはラインを保持しています。

106
00:21:04,089 --> 00:21:05,920
敵の戦車を停止しています。

107
00:21:06,091 --> 00:21:07,456
なぜ彼らは停止しているか。

108
00:21:08,059 --> 00:21:11,089
ときに彼らは私たちを拾うことができます廃棄物の貴重なタンク
樽の中の魚のような空気からオフか。

109
00:21:11,263 --> 00:21:14,289
どのくらいロンドン軍を期待してください。
保持するために、前に我々 は用語を作る?

110
00:21:14,466 --> 00:21:15,455
用語を作るか。

111
00:21:16,134 --> 00:21:19,467
彼らはここで停止していません。
私達は私達の軍隊を取り戻す必要があります。

112
00:21:20,071 --> 00:21:22,767
イギリスの次
世界の残りの部分。

113
00:21:22,941 --> 00:21:24,033
キリスト。

114
00:21:24,810 --> 00:21:27,370
つまり、あなたは実質的にここからそれを見ることができます。

115
00:21:27,546 --> 00:21:28,638
何ですか?

116
00:21:29,581 --> 00:21:30,809
ホーム。

117
00:21:31,917 --> 00:21:33,544
フランス人についての何か。

118
00:21:33,718 --> 00:21:36,050
公に、チャーチルは、彼らに言われました。
「ブラジャー dessous。」

119
00:21:36,221 --> 00:21:38,212
腕を組んで、一緒に残して。

120
00:21:38,423 --> 00:21:39,617
非公開ですか?

121
00:21:39,791 --> 00:21:41,281
我々 は戻って私たちの軍隊を必要があります。

122
00:21:41,860 --> 00:21:43,919
どのように多くの男性が彼らについてを話して、先生ですか。

123
00:21:44,930 --> 00:21:48,422
チャーチルは、30,000 を望んでいます。
ラムゼイは我々 は彼を与えることができる望んでいる 45。

124
00:21:50,001 --> 00:21:52,265
サー、このビーチに 400,000 人があります。

125
00:21:53,238 --> 00:21:55,331
我々 は全力を尽くす必要があります。

126
00:21:56,508 --> 00:21:59,068
右、よく、このほくろは開いたまま
すべてのコストで。

127
00:22:00,278 --> 00:22:04,237
我々 は西からのミサイル発射機の範囲をしています。
何がここでは、シンクの場合

128
00:22:04,416 --> 00:22:06,407
モルのブロックされ、我々 が詰めています。

129
00:22:06,585 --> 00:22:08,109
私たちはビーチから読み込むことができませんか。

130
00:22:08,286 --> 00:22:09,810
ここで目立つより
ダイビング爆弾がいつ来るのか。

131
00:22:09,988 --> 00:22:11,353
-それは可能です。
あまりにも浅いですか。

132
00:22:11,523 --> 00:22:13,423
' 原因は何か、下書き
以上 3 フィートは近くを得ることができません。

133
00:22:13,592 --> 00:22:16,652
我々 は十分な小型ボートを持っていません。
フェリーに駆逐艦に男性。

134
00:22:17,195 --> 00:22:20,096
それはモル、紳士。

135
00:23:09,548 --> 00:23:10,572
ねえ！

136
00:23:11,550 --> 00:23:13,711
ねえ！あなたはそれを泳ぐことができますか。

137
00:23:15,754 --> 00:23:16,914
お父さん、入手できますか近い?

138
00:23:17,689 --> 00:23:19,156
それを危険にさらすことはできません!

139
00:23:20,725 --> 00:23:21,714
待ってください。

140
00:24:11,309 --> 00:24:12,571
あなたの名前は何ですか。

141
00:24:31,830 --> 00:24:33,092
下記の残骸。

142
00:24:34,299 --> 00:24:36,062
109 のほうですか。

143
00:24:36,201 --> 00:24:37,395
違います。

144
00:24:37,669 --> 00:24:39,330
フォルティスのリーダーです。以上。

145
00:24:40,839 --> 00:24:41,828
彼は出たと思う

146
00:24:42,073 --> 00:24:43,062
私は見ていない、' シュート。

147
00:24:44,843 --> 00:24:46,811
彼の位置を記録します。

148
00:24:46,978 --> 00:24:51,212
その後、セットの見出し 128、高さ 1,000。以上。

149
00:24:51,416 --> 00:24:53,475
ベクター 128、天使の 1 つ。理解しました。

150
00:24:59,524 --> 00:25:00,855
フォルティス 2、あなたの燃料は何ですか。

151
00:25:02,227 --> 00:25:03,353
50 ガロン。以上。

152
00:25:03,862 --> 00:25:06,194
50 ガロン。

153
00:25:09,834 --> 00:25:11,768
すべての権利、知らせてください。

154
00:25:11,936 --> 00:25:13,699
私のゲージは、そこに戻ってノックのビットをしました。

155
00:25:15,306 --> 00:25:16,796
背中を回すべきではないか。

156
00:25:16,975 --> 00:25:18,465
いえいえ。

157
00:25:19,110 --> 00:25:21,476
私はゲージだけだかなり確信しています。

158
00:26:50,702 --> 00:26:52,727
-彼女はだ!
-彼女は緩いカット!

159
00:26:52,904 --> 00:26:53,962
負傷者についての何か。

160
00:26:55,273 --> 00:26:57,639
船を放棄する!船を放棄する!

161
00:27:00,044 --> 00:27:01,477
彼女を断つし、彼女をプッシュ!

162
00:27:01,646 --> 00:27:03,409
我々 はモールで彼女のシンクをさせることはできません!

163
00:27:04,115 --> 00:27:05,946
流血のボートをプッシュ!

164
00:27:13,424 --> 00:27:14,413
手を貸して下さい！

165
00:28:27,732 --> 00:28:29,597
この下にしますか。

166
00:28:29,801 --> 00:28:31,701
はるかに暖かいです。

167
00:28:32,604 --> 00:28:33,798
風の外側です。

168
00:28:33,972 --> 00:28:35,371
はいどうぞ。

169
00:28:38,076 --> 00:28:39,668
そっとしておきなさい、ジョージ。

170
00:28:39,844 --> 00:28:41,675
彼はデッキ上より安全な感じ。

171
00:28:42,580 --> 00:28:44,241
あなたがあまりにも爆撃していた場合。

172
00:28:44,415 --> 00:28:45,404
U ボート。

173
00:28:48,119 --> 00:28:49,916
U ボートだった。

174
00:28:53,858 --> 00:28:55,155
ジョージを彼にいくつかのより多くの茶を取得します。

175
00:29:10,174 --> 00:29:14,271
右、私達は、約 5 分
2,000 に登る。以上。

176
00:29:14,445 --> 00:29:15,571
多くの燃料であります。

177
00:29:15,747 --> 00:29:17,237
私は知っている、しかし、再びジャンプを取得したくないです。

178
00:29:17,448 --> 00:29:18,437
まともな高度を取得してみましょう。

179
00:29:18,616 --> 00:29:20,550
我々 はできそこないを下に潜ることができます。
上から。以上。

180
00:29:20,718 --> 00:29:22,208
理解しました。2 つの天使。

181
00:29:22,387 --> 00:29:23,376
以上。

182
00:29:25,890 --> 00:29:26,879
右、ハイランダーズ。

183
00:29:27,425 --> 00:29:29,017
あなたに別の船を見つけてみましょう。

184
00:30:41,132 --> 00:30:42,121
お願いだから。

185
00:30:45,136 --> 00:30:47,696
皆、登り続ける。
デッキの上に登る。

186
00:30:48,272 --> 00:30:51,002
デッキの上に登る。

187
00:30:51,509 --> 00:30:53,534
レールの上にあなたの頭を見る。気をつけて。

188
00:30:55,279 --> 00:30:57,110
そうだ、ダウンしてください。
毛布を取る。

189
00:30:57,281 --> 00:30:58,373
下に行きます。私の愛、これを置きます。

190
00:30:59,183 --> 00:31:02,050
下に行きます。押しを続けます。

191
00:31:02,220 --> 00:31:04,347
あそこをお茶の素敵なカップがあります。

192
00:31:04,522 --> 00:31:05,511
下に移動してください。

193
00:31:05,690 --> 00:31:07,351
毛布を取る。

194
00:31:08,559 --> 00:31:09,548
試してみて、いくつかの部屋。

195
00:31:09,727 --> 00:31:11,160
下、男の子を動かし続けます。

196
00:31:12,497 --> 00:31:13,555
こちらへ。

197
00:31:14,699 --> 00:31:16,291
あそこの紅茶のカップ。

198
00:31:41,025 --> 00:31:43,960
さあ行こう。あそこでは。そこに移動します。

199
00:32:03,214 --> 00:32:04,681
あなたの友人と間違って何ですか。

200
00:32:24,001 --> 00:32:25,263
彼は簡単な方法を探しています。

201
00:32:27,705 --> 00:32:29,104
ケースで我々 は下る。

202
00:33:07,645 --> 00:33:09,078
どこに行くんですか。

203
00:33:09,213 --> 00:33:10,737
ダンケルク。

204
00:33:12,783 --> 00:33:14,842
いや、ええと、いいえ、いいえ、私たちつもりイングランド。

205
00:33:16,587 --> 00:33:18,578
私たちは、まず、ダンケルクに行かなければなりません。

206
00:33:19,123 --> 00:33:21,921
ほら、帰るんだないです。

207
00:33:23,327 --> 00:33:24,851
私は戻っていないつもりです。

208
00:33:25,830 --> 00:33:27,127
それを見て下さい。

209
00:33:28,366 --> 00:33:29,993
我々 はそこに行く、私たちは死ぬでしょう。

210
00:33:37,175 --> 00:33:38,164
私はあなたのポイントを参照してくださいの息子。

211
00:33:39,043 --> 00:33:41,136
まあ、コースをプロットしてみましょう。

212
00:33:44,482 --> 00:33:47,144
あなたの下の紅茶やウォーム アップを取ることができます。

213
00:33:49,720 --> 00:33:52,314
ピーターは、我々 は空間を持っています。
横に人間ですか。

214
00:33:52,456 --> 00:33:53,855
ああはい。

215
00:33:59,263 --> 00:34:00,662
ここでは、点灯します。

216
00:34:06,037 --> 00:34:07,026
注意してください。

217
00:34:09,473 --> 00:34:10,633
注意してください。

218
00:34:16,981 --> 00:34:18,243
だけであります。

219
00:34:19,016 --> 00:34:20,483
もう少しお茶をあげます。

220
00:34:37,235 --> 00:34:38,759
彼は臆病者、ドーソンさんですか。

221
00:34:38,936 --> 00:34:40,563
彼はショックを受けた、ジョージ。

222
00:34:40,738 --> 00:34:42,296
彼は彼自身ではないです。

223
00:34:45,076 --> 00:34:47,442
彼は決して再度彼自身をあるかもしれない。

224
00:34:56,020 --> 00:34:57,214
どうぞ。

225
00:35:14,772 --> 00:35:16,706
40 ガロン、フォルティス 1。

226
00:35:18,242 --> 00:35:19,334
40 ガロンの理解します。

227
00:35:23,514 --> 00:35:24,981
ハインケル、11。

228
00:35:25,416 --> 00:35:28,317
彼女が彼女の負荷をドロップに並ぶ
掃海艇。

229
00:35:28,486 --> 00:35:29,475
戦闘機ですか。

230
00:35:29,654 --> 00:35:32,122
はい、プロタタイプ オフ彼女の右舷に。

231
00:35:33,224 --> 00:35:34,657
私は爆撃機。

232
00:36:26,477 --> 00:36:27,466
彼を捕まえた！彼を捕まえた！

233
00:36:59,844 --> 00:37:01,607
ああ、彼女は回っています。彼女を破損している必要がありますしました。

234
00:37:02,012 --> 00:37:03,206
護衛はどこですか

235
00:37:03,381 --> 00:37:04,541
まあ、1 つを得た.

236
00:37:05,216 --> 00:37:06,205
イエス!

237
00:37:25,035 --> 00:37:26,263
俺は諦めない。

238
00:37:26,437 --> 00:37:27,995
私は彼に。救済します。

239
00:37:48,192 --> 00:37:49,591
いいえ、うねりよさそうです。私は捨てています。

240
00:38:10,581 --> 00:38:14,308
-私たちを残していない!
-戻ってくる!

241
00:38:14,852 --> 00:38:17,377
-私たちを待つ!
-ヘルプ!手を貸して下さい！

242
00:38:20,224 --> 00:38:23,625
私たちをピックアップ!私たちをピックアップ!

243
00:38:27,331 --> 00:38:28,798
戻ってきます！

244
00:38:30,568 --> 00:38:31,762
魚雷!

245
00:39:03,033 --> 00:39:06,992
船を放棄する!船を放棄する!

246
00:40:53,544 --> 00:40:54,738
ヘルプ！

247
00:40:54,912 --> 00:40:56,573
こっから出しやがれ!

248
00:41:11,295 --> 00:41:12,592
Spitfires、ジョージ。

249
00:41:12,763 --> 00:41:15,095
史上最大の飛行機。

250
00:41:18,936 --> 00:41:19,925
あなたも見えませんでした。

251
00:41:21,305 --> 00:41:23,273
ロールス ・ ロイス マーリン エンジンを搭載。

252
00:41:24,108 --> 00:41:27,305
甘い音をここで聞くことができます。

253
00:41:28,112 --> 00:41:29,101
こんにちは。

254
00:41:30,781 --> 00:41:32,772
ドアを開くことができませんか。

255
00:41:32,950 --> 00:41:34,474
こんにちは。聞こえますか。

256
00:41:36,020 --> 00:41:38,318
戸を開けて下さい！

257
00:41:38,756 --> 00:41:40,121
分かりますか。

258
00:41:42,459 --> 00:41:43,756
彼は、出てくるを望んでいます。

259
00:41:43,927 --> 00:41:45,918
何をしたのか。彼をロックか。

260
00:41:46,096 --> 00:41:47,586
神のために彼をしましょう。

261
00:41:47,765 --> 00:41:48,754
こんにちは。

262
00:41:50,701 --> 00:41:52,362
出して下さい！

263
00:42:06,884 --> 00:42:09,352
あなたは、周りになっていません。

264
00:42:11,955 --> 00:42:13,718
違います。我々 を行う仕事をしています。

265
00:42:15,759 --> 00:42:18,353
仕事?これは喜びヨットです。

266
00:42:18,462 --> 00:42:21,226
あなたは週末船員、流血の海軍ではないです。

267
00:42:21,899 --> 00:42:23,526
男あなたの年齢か。

268
00:42:24,001 --> 00:42:26,469
私の年齢の男性は、この戦争を指示します。

269
00:42:26,637 --> 00:42:29,333
私たちはなぜ許可されるべきであります。
それを戦うために子供たちを送信するには?

270
00:42:29,506 --> 00:42:31,261
あなたは家にいるはず!

271
00:42:31,341 --> 00:42:35,004
まあ、そこに任意のホームの場合されません我々
海峡を渡る虐殺を許可します。

272
00:42:42,052 --> 00:42:43,679
彼は尻尾を回しています。私は彼の後を取得するつもりです。

273
00:42:45,689 --> 00:42:46,678
がんばって。

274
00:42:46,857 --> 00:42:49,849
あなたの燃料を見る。15 ガロンのあなた。

275
00:42:52,496 --> 00:42:53,929
15 ガロン、理解します。

276
00:42:56,033 --> 00:42:57,591
最高の幸運、コリンズ。

277
00:43:00,671 --> 00:43:02,832
コリンズ、読むか。

278
00:44:04,635 --> 00:44:06,796
Oi!違います！違います！

279
00:44:06,970 --> 00:44:08,665
離れてください！離れてください！

280
00:44:09,239 --> 00:44:11,070
あなたの両方を怒らせます。あまりにも混雑しています。

281
00:44:11,241 --> 00:44:12,469
私たちを残すことはできません!

282
00:44:13,544 --> 00:44:14,602
いくつかの部屋を作る!

283
00:44:14,778 --> 00:44:15,767
違います！

284
00:44:16,680 --> 00:44:17,977
違います！離れてください！

285
00:44:18,148 --> 00:44:19,513
あなたの男性、オフのまま。ボートを転覆します。

286
00:44:19,683 --> 00:44:21,844
彼女はここで途中 2 回以上を行っています。

287
00:44:22,019 --> 00:44:23,611
平静を保つことがあります。
ボートがたくさんあります。

288
00:44:23,821 --> 00:44:24,810
落ち着いてるんです。

289
00:44:24,988 --> 00:44:27,252
あなたが雷撃を得るまで待つ
その後、穏やかに教えて!

290
00:44:27,791 --> 00:44:29,088
ライフ ジャケットがあるか。

291
00:44:29,259 --> 00:44:30,556
はい、そうです。

292
00:44:30,761 --> 00:44:33,955
男の子、慌てる必要はありません。水
あまりにもラフではないまたは余りに風邪。

293
00:44:34,131 --> 00:44:35,655
我々 は、ビーチに戻って向かっています。

294
00:44:35,833 --> 00:44:38,097
● ドーバーへ行こう!
-はい!

295
00:44:38,836 --> 00:44:40,497
我々 は、チャネルを越えてそれを作ることはできません。
で、この若い衆。

296
00:44:40,671 --> 00:44:44,129
私たちはビーチに戻って取得する必要があります。
別の車を待ちます。

297
00:44:44,474 --> 00:44:47,272
水の中の男性がここでは、フロートします。
あなたの強さを保存します。

298
00:44:47,444 --> 00:44:48,968
私たちはあなたのために戻ってくる。

299
00:44:49,146 --> 00:44:50,135
オール!

300
00:44:51,281 --> 00:44:53,977
一緒に、プル!

301
00:44:55,252 --> 00:44:57,516
一緒に、プル!

302
00:44:59,857 --> 00:45:00,846
プル!

303
00:45:01,892 --> 00:45:04,053
一緒に、プル!

304
00:45:06,296 --> 00:45:07,320
プル!

305
00:45:08,899 --> 00:45:11,367
一緒に、プル!

306
00:45:14,605 --> 00:45:16,800
このことから、息子を隠すことはできません。

307
00:45:19,076 --> 00:45:21,738
何だ行うことができますと思います
このですね、そこに

308
00:45:21,979 --> 00:45:25,073
ちょうど私達がありません。電話は出てを行った。

309
00:45:25,249 --> 00:45:27,308
私たちに答えるだけではないとあなたは知っています。

310
00:45:27,484 --> 00:45:29,145
銃もないです。

311
00:45:29,519 --> 00:45:30,508
銃を持っていますか。

312
00:45:30,687 --> 00:45:33,417
はい、もちろん。ライフル、303。

313
00:45:33,590 --> 00:45:36,616
それはダイビング爆撃機に対して助けてください。
そして U ボート?

314
00:45:37,861 --> 00:45:39,522
あなたは古い愚か者です。

315
00:45:40,731 --> 00:45:42,562
私は戻っていないつもりです。

316
00:45:43,166 --> 00:45:44,394
私は戻っていないつもりです。

317
00:45:45,102 --> 00:45:46,091
それを好転します。

318
00:45:47,204 --> 00:45:48,603
私は回していないラウンド。

319
00:45:49,273 --> 00:45:50,433
それを好転!

320
00:45:52,209 --> 00:45:53,403
それを回す.

321
00:45:55,412 --> 00:45:56,879
-相手を落ち着かせます。
-それを好転!

322
00:45:57,047 --> 00:45:58,036
待て待て！

323
00:45:58,215 --> 00:45:59,614
落ち着け、チームメイト。

324
00:46:01,084 --> 00:46:02,073
ジョージか。

325
00:46:02,920 --> 00:46:03,909
ジョージ!

326
00:46:06,723 --> 00:46:07,712
何をしたのか。

327
00:46:09,426 --> 00:46:10,893
さて、あなたはすべての権利、ジョージです。

328
00:46:11,628 --> 00:46:12,788
あなたはすべての権利。

329
00:46:13,530 --> 00:46:16,522
待ってください。オーケー。さて、ただ.

330
00:46:16,667 --> 00:46:18,191
それです。十分に良いことです。

331
00:46:18,368 --> 00:46:21,269
それにいくつかの圧力を保つために起こっています。
さあ行こう。

332
00:46:21,438 --> 00:46:23,030
さあ行こう。

333
00:46:23,206 --> 00:46:24,434
私は、ジョージを聞くことができますか。

334
00:48:58,995 --> 00:49:00,485
さあ、若い衆!

335
00:49:01,765 --> 00:49:04,598
お願いだから！さあ、男の子!

336
00:51:10,093 --> 00:51:11,253
桟橋です。

337
00:51:12,362 --> 00:51:13,920
水が入ってくるときのため。

338
00:51:18,501 --> 00:51:19,866
潮の回すようになりました。

339
00:51:21,938 --> 00:51:22,927
あなたはどのように伝えることができます?

340
00:51:25,408 --> 00:51:26,875
遺体は戻ってくる。

341
00:51:57,707 --> 00:51:58,696
ねえ。

342
00:52:11,054 --> 00:52:12,715
ねえ、ハイランダーズ!

343
00:52:22,632 --> 00:52:24,293
ねえ、ハイランダーズ!

344
00:52:24,467 --> 00:52:25,661
その方法は?

345
00:52:26,169 --> 00:52:27,158
ボート。

346
00:52:27,270 --> 00:52:28,259
彼女が接地されています。

347
00:52:29,072 --> 00:52:31,131
ときではなく、潮が来ると、彼女はないです。

348
00:52:48,425 --> 00:52:51,019
勇敢な若者であります。

349
00:52:53,563 --> 00:52:55,030
あなたは、ドーソンさん?

350
00:52:57,133 --> 00:52:58,361
それは私が今までやった最高のものです。

351
00:52:59,302 --> 00:53:01,702
あなたはすべての権利。大丈夫です。

352
00:53:12,782 --> 00:53:15,273
海の士官候補生。
今までやっただけのことです。

353
00:53:15,452 --> 00:53:17,579
大丈夫です。大丈夫です。
ちょうどいくつかの水があります。

354
00:53:20,457 --> 00:53:22,118
私は私の父を言った.

355
00:53:22,292 --> 00:53:24,453
学校で何をやった

356
00:53:26,363 --> 00:53:28,524
そして 1 日何でしょう。

357
00:53:31,334 --> 00:53:33,802
たぶん、地元紙で取得します。

358
00:53:34,037 --> 00:53:36,232
多分先生は、それを参照してくださいでしょう。

359
00:53:36,406 --> 00:53:37,964
さて、いくつかの残りの部分を取得します。

360
00:53:38,608 --> 00:53:41,133
デッキであなたを必要バックアップ
すぐにはできます。

361
00:53:42,412 --> 00:53:43,401
できません。

362
00:53:44,147 --> 00:53:45,671
何ですか?

363
00:53:49,586 --> 00:53:50,917
見えません。

364
00:54:50,847 --> 00:54:51,836
サー。

365
00:54:53,216 --> 00:54:55,650
戻るフランスを余儀なくされています。
西側で。

366
00:54:56,586 --> 00:54:57,917
彼らは境界を保持しているか。

367
00:54:58,087 --> 00:54:59,076
今のところ。

368
00:55:00,657 --> 00:55:02,716
役員を通って来る。
自分を移動します。自分を動かす!

369
00:55:13,736 --> 00:55:15,067
駆逐艦はどこですか

370
00:55:15,238 --> 00:55:16,762
よすぐに。

371
00:55:19,876 --> 00:55:20,865
1 つの?

372
00:55:21,010 --> 00:55:23,604
昨日の損失の後
一度にほくろに 1 つの船です。

373
00:55:23,780 --> 00:55:24,838
戦いはここで。

374
00:55:25,014 --> 00:55:26,504
何地獄、彼らは保存のためにそれら?

375
00:55:26,683 --> 00:55:28,150
次の戦い。

376
00:55:28,318 --> 00:55:29,785
イギリスの 1 つ。

377
00:55:29,953 --> 00:55:31,887
それは飛行機と同じです。

378
00:55:34,023 --> 00:55:35,650
しかし、それはすぐそこ。

379
00:55:36,359 --> 00:55:37,348
あなたは実質的にすることができます.

380
00:55:37,527 --> 00:55:39,586
ホームページを見ていない私たちを助ける
そこでは、大佐。

381
00:55:39,762 --> 00:55:41,696
彼らはより多くの船を送信する必要があります。

382
00:55:42,632 --> 00:55:44,190
1 時間ごと敵に近いプッシュします。

383
00:55:45,034 --> 00:55:47,025
小型船舶プール機能を有効にします。

384
00:55:48,004 --> 00:55:48,993
小型船舶は?

385
00:55:49,172 --> 00:55:51,640
それは一般市民の船のリスト
在庫要求。

386
00:55:52,141 --> 00:55:53,130
民間人ですか。

387
00:55:54,978 --> 00:55:56,707
駆逐艦が必要です。

388
00:55:56,880 --> 00:55:58,643
小さなボートは、ビーチから読み込むことができます。

389
00:55:58,815 --> 00:56:00,043
これらの条件。

390
00:56:00,216 --> 00:56:02,707
まあ、私ではなく波に直面するだろう
飛び込み爆撃機。

391
00:56:05,688 --> 00:56:08,452
いいえ、あなたは正しいです。これで立ち上がることはありません。

392
00:56:09,792 --> 00:56:12,556
橋脚を構築している高貴なエンジニア
車。

393
00:56:12,729 --> 00:56:15,357
少なくとも、それが私たちを助けてください。
潮が戻って来るとき。

394
00:56:15,532 --> 00:56:17,693
まあ、我々 は 6 時間でわかります。

395
00:56:18,701 --> 00:56:20,134
私は潮がすべての 3 つを考えたか。

396
00:56:21,938 --> 00:56:24,736
それは良いあなたは軍
私は海軍、それではないですか。

397
00:56:26,209 --> 00:56:28,507
そこ。征服者。

398
00:56:43,326 --> 00:56:44,520
乗組員はどこですか

399
00:56:44,694 --> 00:56:46,559
おそらく彼らは座礁後おびえたを得た。

400
00:56:47,363 --> 00:56:48,887
ビーチを scarpered しました。

401
00:56:49,365 --> 00:56:50,354
なぜでしょうか。

402
00:56:50,533 --> 00:56:53,730
だって我々 は境界の外です。
敵はすぐそこかもしれない。

403
00:56:54,904 --> 00:56:57,338
すべての権利、ベストは、男の子の中の自分自身をシャット ダウンします。

404
00:56:57,507 --> 00:56:58,496
満潮を待ちます。

405
00:56:58,675 --> 00:57:00,233
それはどのくらいですか。

406
00:57:00,410 --> 00:57:02,037
3 時間ごと。

407
00:57:25,602 --> 00:57:27,695
私はそれに少しの圧力を入れています。

408
00:57:27,870 --> 00:57:29,804
紐で縛られる彼、彼が快適になった。

409
00:57:31,074 --> 00:57:32,098
何ですか?

410
00:57:34,410 --> 00:57:35,399
それは悪い、お父さん。

411
00:57:38,414 --> 00:57:39,904
まあ、我々 が引き返すか。

412
00:57:46,289 --> 00:57:47,278
我々 はこれまで来ています。

413
00:57:48,658 --> 00:57:50,148
お父さんは、私たちの 1 つですか。

414
00:57:51,728 --> 00:57:54,993
それは、ハインケルです。
彼らは掃海がために行くよ。

415
00:57:55,498 --> 00:57:57,261
待ってください。立つべきではない我々 は、
生存者を拾うか。

416
00:57:57,467 --> 00:57:59,332
そのために我々 は自分自身を越えなければなりません。

417
00:58:04,107 --> 00:58:06,268
頭を突きます。
水を歩んでかどうかを参照してください。

418
00:58:11,746 --> 00:58:13,213
おしゃべりな sod じゃないですか?

419
00:58:39,341 --> 00:58:41,138
それは、すべてにやっと来ています。

420
00:58:41,309 --> 00:58:43,470
-性交の酒。
-落ち着いてください。

421
00:58:43,645 --> 00:58:45,806
また、何が出るは戻ってくる?

422
00:58:45,981 --> 00:58:47,380
はい、しかし、どのくらいですか?

423
00:59:03,999 --> 00:59:04,988
Spitfires!

424
00:59:05,867 --> 00:59:06,891
お願いだから。

425
00:59:13,542 --> 00:59:14,566
さあさあ。

426
00:59:23,351 --> 00:59:24,682
お父さん、彼は彼を得た!

427
00:59:24,853 --> 00:59:26,411
うん！うん！

428
00:59:33,762 --> 00:59:35,286
ハインケルをオフに移動します。

429
00:59:40,435 --> 00:59:41,424
うん。

430
00:59:43,071 --> 00:59:44,060
ああ違います。

431
00:59:46,041 --> 00:59:47,838
スピットファイアから煙が!

432
00:59:49,177 --> 00:59:51,008
パラシュートの腕時計!

433
00:59:57,852 --> 00:59:58,841
大井。

434
01:00:03,858 --> 01:00:05,519
大井。大井。

435
01:00:51,539 --> 01:00:52,904
あなたはドイツ語ですか。

436
01:00:53,074 --> 01:00:54,405
いいえ、オランダ語。オランダ語！

437
01:00:55,777 --> 01:00:56,766
商人海軍。

438
01:00:57,612 --> 01:00:59,102
ここであなたをお迎えします。ために。

439
01:00:59,280 --> 01:01:00,941
なぜあなたはあなたのボートを残すだろうか。

440
01:01:01,116 --> 01:01:02,344
ドイツ人来るを場合します。

441
01:01:02,984 --> 01:01:05,077
我々 はビーチを待ちます。

442
01:01:05,253 --> 01:01:06,845
兵士。潮を待ちます。

443
01:01:07,022 --> 01:01:09,320
あなたが戻ってきた。潮である必要があります。

444
01:01:10,492 --> 01:01:12,187
来ています。はい、来ています。

445
01:01:12,661 --> 01:01:14,526
我々 は浮くまでより多くの時間

446
01:01:14,829 --> 01:01:15,818
時間ですか。

447
01:01:15,997 --> 01:01:17,464
なぜあなたは戻ってくるだろう?

448
01:01:19,367 --> 01:01:20,527
重すぎない出たとき。

449
01:01:33,815 --> 01:01:35,373
いいえ ' シュート!

450
01:01:40,455 --> 01:01:41,444
最高の幸運、コリンズ。

451
01:01:46,995 --> 01:01:48,860
コリンズ、読むか。

452
01:02:14,989 --> 01:02:16,013
彼がダウンです。

453
01:02:59,134 --> 01:03:00,123
お父さん。

454
01:03:00,301 --> 01:03:01,529
お父さん、エンジンを見る。

455
01:03:02,403 --> 01:03:04,837
お父さん、彼はダウンです。あったない ' シュート。

456
01:03:09,144 --> 01:03:10,475
お父さん、さあ。あったない ' シュート。

457
01:03:11,479 --> 01:03:12,468
彼はおそらく死んでいます。

458
01:03:12,647 --> 01:03:14,808
いまいましい、私を聞く、ピーター!あなたの言うことわかります！

459
01:03:18,153 --> 01:03:19,848
彼が生きていること。多分。

460
01:03:21,923 --> 01:03:23,754
我々 は彼を助けることができるかもしれません。

461
01:04:17,345 --> 01:04:19,609
違います！その後、彼らは私達はここに知っているよ。

462
01:04:19,781 --> 01:04:21,271
なぜ他彼らは私たちで撮影いますか?

463
01:04:21,783 --> 01:04:23,307
グループを見てください。

464
01:04:27,155 --> 01:04:28,622
ターゲットの練習。

465
01:05:29,851 --> 01:05:33,252
行きます。それを差し込みます。行く、行きます。

466
01:05:53,474 --> 01:05:54,771
我々 は、それをプラグインする必要が。

467
01:05:54,943 --> 01:05:56,604
後、メイトします。

468
01:06:18,666 --> 01:06:20,156
用意ができましたよね。行く!

469
01:06:24,839 --> 01:06:27,330
どうやって?
我々 はいくつかのバラストを溝に必要ですか。

470
01:06:27,775 --> 01:06:29,572
重量!我々 は重量を失う必要ですか。

471
01:06:29,744 --> 01:06:31,473
重量。重量、はい。

472
01:06:31,646 --> 01:06:32,977
うん。

473
01:06:33,147 --> 01:06:34,512
誰かがを取得する必要があります。

474
01:06:35,583 --> 01:06:36,982
よくボランティア。

475
01:06:37,151 --> 01:06:38,675
ボランティアは必要ありません。

476
01:06:39,153 --> 01:06:40,780
私は降りるべきであるかを知っています。

477
01:06:43,224 --> 01:06:44,213
これ。

478
01:06:45,593 --> 01:06:46,855
彼はドイツのスパイであります。

479
01:06:47,028 --> 01:06:48,427
ダフトパンクはいけません。

480
01:06:48,596 --> 01:06:50,120
彼はクソのジェリーであります。

481
01:06:50,999 --> 01:06:53,092
彼は単語を言っていないに気づいたか。

482
01:06:54,802 --> 01:06:55,962
それは私が持っています。

483
01:06:56,838 --> 01:06:57,827
彼は英語を話さない。

484
01:06:58,006 --> 01:07:01,169
場合、彼はそれは、アクセント
ザワークラウト ソースより厚くであります。

485
01:07:01,342 --> 01:07:03,037
あなたは愚かです。彼に言って下さい。

486
01:07:03,611 --> 01:07:04,805
うん。

487
01:07:08,182 --> 01:07:10,616
教えてください。

488
01:07:35,710 --> 01:07:36,972
ギブソン、教えてください。

489
01:07:45,019 --> 01:07:46,008
教えてください！

490
01:07:47,088 --> 01:07:48,578
神のために彼を教えて!

491
01:07:57,432 --> 01:07:59,059
カエル。

492
01:07:59,534 --> 01:08:01,058
血まみれのカエル。

493
01:08:01,836 --> 01:08:04,896
臆病な小さなキュー ジャンプ蛙。

494
01:08:05,573 --> 01:08:06,938
誰がギブソン、えっ?

495
01:08:07,108 --> 01:08:09,576
いくつかの裸、死んだイギリス人
その砂を横になっているか。

496
01:08:09,744 --> 01:08:11,769
少なくとも良識を持っていた
彼を埋めるには?

497
01:08:12,013 --> 01:08:13,742
彼がやりました。私は彼を助けた。
私はそれが彼の仲間だと思った。

498
01:08:13,948 --> 01:08:15,210
-多分彼は彼を殺した。
-彼は彼を殺していません。

499
01:08:15,383 --> 01:08:16,372
我々 はどのように知っていますか。

500
01:08:16,551 --> 01:08:18,951
死んだイギリス人を見つけるためにそれがいかに難しい
ダンケルクのビーチ?

501
01:08:19,120 --> 01:08:20,382
彼は誰も殺していません。

502
01:08:20,555 --> 01:08:22,682
彼はちょうど方法を探していた
オフ私たちの残りの部分のような砂。

503
01:08:28,129 --> 01:08:29,858
彼らは今では十分な練習を有したか。

504
01:08:30,031 --> 01:08:32,022
彼らは彼女が浮かないようにしようとしています。

505
01:08:32,200 --> 01:08:33,690
彼女はまだフロートされますか。

506
01:08:33,868 --> 01:08:35,631
フロート、はい。はい、以下の重量。

507
01:08:37,305 --> 01:08:38,329
そして我々 はになっている知っています。

508
01:08:38,506 --> 01:08:40,633
いいえ、それを行うことはできません。
彼はフランス人です。彼は我々 の側にです。

509
01:08:40,808 --> 01:08:42,298
続けます。交流をしてください。

510
01:08:42,477 --> 01:08:44,741
彼は、彼の頭をつつくとすぐに
彼らは彼を虐殺します。

511
01:08:44,912 --> 01:08:46,140
彼は私よりまし

512
01:08:46,314 --> 01:08:47,474
公平じゃありません。

513
01:08:47,648 --> 01:08:48,945
生存の公正ではないです。

514
01:08:49,117 --> 01:08:50,106
いいえ、それはたわごと。

515
01:08:50,985 --> 01:08:53,317
それは、恐怖とそれの欲。

516
01:08:53,488 --> 01:08:55,479
運命は、男性の腸をプッシュしました。

517
01:08:55,656 --> 01:08:56,645
たわごと。

518
01:08:58,159 --> 01:08:59,421
彼は命を救ってくれた。

519
01:08:59,594 --> 01:09:00,822
彼は再びそれを行うしようとしています。

520
01:09:00,995 --> 01:09:02,053
いいえやらないで下さい！ストップ!

521
01:09:03,397 --> 01:09:06,764
誰かの得た下車します。
だから私たちの残りの部分は生きることができます。

522
01:09:07,502 --> 01:09:08,526
ボランティアしたい場合.

523
01:09:08,736 --> 01:09:09,896
性交なし。

524
01:09:10,138 --> 01:09:11,127
うちに帰ります。

525
01:09:11,839 --> 01:09:13,466
そして、もしこれが価格です?

526
01:09:18,446 --> 01:09:19,606
私はそれと一緒に暮らすでしょう。

527
01:09:20,248 --> 01:09:21,237
しかし、それは間違っています。

528
01:09:22,016 --> 01:09:23,005
続けます！

529
01:09:25,119 --> 01:09:27,110
一人の男の作るつもりはないです。
十分な違い。

530
01:09:27,288 --> 01:09:29,347
それは、希望が一番です。
あなたは次にボランティアと思います。

531
01:09:30,525 --> 01:09:31,514
何ですか?

532
01:09:32,360 --> 01:09:34,294
私達は連隊の兄弟の仲間。

533
01:09:34,929 --> 01:09:36,294
それは方法だけです。

534
01:09:46,307 --> 01:09:47,672
我々 はフロート!

535
01:09:48,376 --> 01:09:49,502
我々 はフロート!

536
01:09:50,211 --> 01:09:51,803
血まみれのエンジンをスタート!

537
01:10:30,184 --> 01:10:31,583
午後。

538
01:11:26,941 --> 01:11:29,307
申し訳ありませんが、私の息子。私は本当にわからない。

539
01:11:31,979 --> 01:11:33,742
彼を動いていないね。

540
01:11:37,318 --> 01:11:38,808
ことができます彼の最善をやった。

541
01:11:50,931 --> 01:11:52,091
一日を無駄にしました。

542
01:11:52,266 --> 01:11:54,291
私は大佐、あなたの欲求不満を共有します。

543
01:11:55,836 --> 01:11:56,825
ジョニー!

544
01:12:03,811 --> 01:12:05,745
接地された漁船で火を取るします。

545
01:12:05,880 --> 01:12:07,939
彼らは砂丘を突破しています。
東。

546
01:12:11,752 --> 01:12:13,151
そうなんです。

547
01:12:21,262 --> 01:12:22,320
穴をプラグイン!

548
01:12:22,496 --> 01:12:23,793
何で。

549
01:12:34,709 --> 01:12:36,609
穴をプラグイン!

550
01:12:38,346 --> 01:12:41,144
反対側!反対側!

551
01:13:30,931 --> 01:13:32,398
何が見えますか。

552
01:13:39,273 --> 01:13:40,604
ホーム。

553
01:15:35,189 --> 01:15:37,180
大丈夫ですか。少年?

554
01:15:39,193 --> 01:15:40,455
違います。

555
01:15:40,628 --> 01:15:42,255
いいえ彼はそうじゃないです。

556
01:15:53,707 --> 01:15:54,696
お父さん!

557
01:16:02,583 --> 01:16:04,881
お願いだから。さあ、蹄鉄工。お願いだから。

558
01:16:23,871 --> 01:16:25,429
水の中の男性がある!

559
01:17:10,784 --> 01:17:11,773
油。

560
01:17:13,253 --> 01:17:15,744
それは、石油。油。油に得ている!

561
01:17:51,191 --> 01:17:52,658
続けています。

562
01:17:53,560 --> 01:17:54,993
沢山の部屋。

563
01:18:00,034 --> 01:18:01,831
大丈夫、甲板の下です。

564
01:18:37,905 --> 01:18:39,805
船を放棄する!

565
01:19:02,062 --> 01:19:04,360
ギブソン!それを残す!

566
01:19:47,374 --> 01:19:48,534
以下のデッキ。

567
01:20:37,457 --> 01:20:39,618
聞いて、できるだけ多くを得なければなりません。
ボード上のあなたの私たちができます。

568
01:20:39,793 --> 01:20:40,885
前にその油火災をキャッチします。

569
01:20:41,094 --> 01:20:43,688
デッキの下行くあなたまたはあなたを得る
オフ私のボート。あなたの選択です。

570
01:20:46,633 --> 01:20:48,362
続けています。

571
01:20:49,703 --> 01:20:52,194
おっ!おっ!おっ!
注意してください!そこを注意してください!

572
01:20:52,372 --> 01:20:53,669
注意してください!そこを注意してください!

573
01:20:55,709 --> 01:20:57,836
彼は死んでいる、仲間。

574
01:21:02,449 --> 01:21:04,542
だから彼と血に注意します。

575
01:21:26,573 --> 01:21:28,234
ええと、彼は大丈夫ですか。

576
01:21:29,009 --> 01:21:30,067
少年?

577
01:21:36,049 --> 01:21:37,038
うん。

578
01:23:00,801 --> 01:23:02,564
彼はが戻ってくる。

579
01:23:03,437 --> 01:23:04,734
彼はが戻ってくる!

580
01:23:10,610 --> 01:23:12,510
さあ、蹄鉄工。お願いだから。

581
01:23:27,761 --> 01:23:28,989
船を降りる!

582
01:23:45,178 --> 01:23:46,645
さあ、蹄鉄工。それらの周りを取得します。

583
01:23:46,813 --> 01:23:48,110
さあさあ。

584
01:24:44,771 --> 01:24:45,760
行きます。

585
01:24:50,277 --> 01:24:51,266
行く!行く!行く!

586
01:25:05,692 --> 01:25:06,750
行く!

587
01:25:40,527 --> 01:25:41,516
簡単です。

588
01:25:46,666 --> 01:25:47,928
連れて帰る。

589
01:26:45,825 --> 01:26:47,122
ご出身は。

590
01:26:48,028 --> 01:26:49,825
ダートマスから!

591
01:26:49,996 --> 01:26:51,224
キリスト。

592
01:26:52,332 --> 01:26:53,663
あなたの取り引きから?

593
01:26:53,833 --> 01:26:55,300
私は！

594
01:26:55,468 --> 01:26:57,595
あなたは、現在の河口を見る!

595
01:26:57,804 --> 01:26:58,793
アイ。

596
01:26:58,972 --> 01:27:00,030
そしてありがとうございました!

597
01:27:49,856 --> 01:27:50,880
戦闘機であります。

598
01:27:51,057 --> 01:27:52,217
はい、私は 109 を。

599
01:27:52,392 --> 01:27:54,053
南にあります。ピーターは、あなたは、茎を取る。

600
01:27:54,561 --> 01:27:56,392
私の指示に耳を傾けます。

601
01:27:57,230 --> 01:27:58,424
彼女の南をポイント!

602
01:28:11,077 --> 01:28:12,066
フルスピード、ピーター。

603
01:28:14,481 --> 01:28:15,948
ラウンドを続けています。

604
01:28:16,116 --> 01:28:17,310
続けています。

605
01:28:18,652 --> 01:28:22,315
彼が発生した前に彼は得た
彼の鼻をドロップします。信号をあげます。

606
01:28:23,823 --> 01:28:25,051
今ですか。
-いいえ、ありません。お待ちください。

607
01:28:26,259 --> 01:28:28,284
彼の彼のラインにコミットを待ちます。

608
01:28:45,512 --> 01:28:46,570
今！

609
01:29:24,784 --> 01:29:25,773
彼は行ってしまいました。

610
01:29:25,885 --> 01:29:27,216
はい、大きい魚のフライに。

611
01:29:27,387 --> 01:29:29,287
とにかくのところのものはどのように知っていますか。

612
01:29:29,689 --> 01:29:30,883
私の息子の 1 つは、多くの場合。

613
01:29:31,691 --> 01:29:33,386
私は彼が私たちを見抜くだろう知っていた。

614
01:29:39,466 --> 01:29:40,455
RAF があなたですか。

615
01:29:42,502 --> 01:29:44,367
違います。私ではありません。

616
01:29:44,537 --> 01:29:47,870
私の兄弟。彼はハリケーンを飛んだ。

617
01:29:48,041 --> 01:29:49,633
戦争には、第 3 週を死んだ。

618
01:30:29,883 --> 01:30:31,942
階下、いや、滞在してください。

619
01:30:32,585 --> 01:30:34,576
我々 はちょうど崖を見たいです。

620
01:30:41,528 --> 01:30:43,428
-それはドーバーは?
-号

621
01:30:43,997 --> 01:30:45,430
ドーセット州であります。

622
01:30:45,999 --> 01:30:47,557
しかしそれの家。

623
01:30:49,569 --> 01:30:52,003
私達を聞かせてするすべて、私たち didn't?

624
01:31:31,344 --> 01:31:34,211
キリストは、何かそこに

625
01:31:52,232 --> 01:31:53,859
列車にあなたの方法を作る。

626
01:31:55,535 --> 01:31:57,127
どこ地獄にいた?

627
01:32:04,544 --> 01:32:06,239
彼らはどこにいたか知っています。

628
01:32:11,518 --> 01:32:12,507
さようなら。

629
01:32:32,338 --> 01:32:33,703
一杯のお茶か。

630
01:32:35,642 --> 01:32:37,007
一杯のお茶か。

631
01:32:37,844 --> 01:32:40,574
よくやりましたね。よくやりましたね。

632
01:32:41,014 --> 01:32:42,140
よくやった、若い衆。

633
01:32:42,282 --> 01:32:44,910
よくやりましたね。よくやった、若い衆。

634
01:32:46,019 --> 01:32:47,577
よくやりましたね。

635
01:32:48,187 --> 01:32:49,848
我々 が行ったすべては生き残るためです。

636
01:32:50,523 --> 01:32:51,922
十分です。

637
01:32:59,699 --> 01:33:00,688
よくやりましたね。

638
01:33:01,868 --> 01:33:03,165
よくやりましたね。

639
01:33:14,314 --> 01:33:16,782
その古いやつも
私たちの目を見て。

640
01:33:37,136 --> 01:33:39,070
プライベートで、是非!

641
01:33:39,973 --> 01:33:44,569
役員であるとわかってください。
しかし、私たちや、敵です。

642
01:33:45,645 --> 01:33:47,977
だから今特定する時間ではありません。

643
01:33:51,618 --> 01:33:54,246
まあ、チャーチルは彼の 30,000 を得た。

644
01:33:54,420 --> 01:33:55,717
とし、いくつか。

645
01:33:56,589 --> 01:33:58,648
ほぼ 300,000。

646
01:34:02,095 --> 01:34:03,323
今までに。

647
01:34:04,731 --> 01:34:05,755
今までに。

648
01:34:06,299 --> 01:34:07,527
ここに泊まります。

649
01:34:08,735 --> 01:34:10,100
フランス語。

650
01:35:03,723 --> 01:35:05,122
ねえ！

651
01:35:05,291 --> 01:35:06,451
ここはどこですか。

652
01:35:06,592 --> 01:35:09,390
サイディング。あなたは 1 分引くでしょう。

653
01:35:09,562 --> 01:35:11,029
何駅ですか。

654
01:35:11,197 --> 01:35:12,687
ウォーキング。

655
01:35:13,332 --> 01:35:14,959
それらの 1 つ私に紙をつかみます。

656
01:35:15,201 --> 01:35:16,327
続けます！

657
01:35:30,183 --> 01:35:31,582
それに耐えられません。

658
01:35:33,419 --> 01:35:34,579
あなたはそれを読みます。

659
01:35:35,388 --> 01:35:36,377
それを耐えることができないか。

660
01:35:37,023 --> 01:35:39,218
彼らは、路上で私たちを吐きよ。

661
01:35:40,259 --> 01:35:43,092
彼らはありませんロックされている場合
侵入を待っています。

662
01:36:29,642 --> 01:36:32,110
「戦争は避難によって勝ったない」

663
01:36:35,915 --> 01:36:37,246
私は見ることができません。

664
01:36:37,617 --> 01:36:41,617
"この中の勝利があったが、
救出は、注意する必要があります。

665
01:36:48,561 --> 01:36:50,495
「我が軍の脱出で私たちの感謝

666
01:36:50,663 --> 01:36:53,097
「する必要がない私たち視覚障害者という事実に
その何が起こった

667
01:36:53,266 --> 01:36:56,827
「フランスとベルギーで
巨大な軍事の災害です。

668
01:37:14,420 --> 01:37:17,753
"我々 は別の打撃を期待する必要があります。
ほとんどすぐに心を打たれます。

669
01:37:36,642 --> 01:37:38,337
"我々 は最後行きましょう。

670
01:37:42,348 --> 01:37:44,282
「我々 はフランスで戦うものとします。

671
01:37:45,785 --> 01:37:48,276
"私たちは海と海で戦うものとします。

672
01:38:03,302 --> 01:38:06,829
「我々 は成長に自信と戦うもの
空中戦の強さを成長しています。

673
01:38:14,513 --> 01:38:16,071
"我々 は我々 の島を守るもの
... どのようなコスト"

674
01:38:16,249 --> 01:38:17,238
何ですか?

675
01:38:17,416 --> 01:38:20,510
"我々 は我々 の島を守るもの
どのようなコストがあります。

676
01:38:20,953 --> 01:38:23,012
"我々 はビーチで戦うものとします。

677
01:38:23,189 --> 01:38:24,656
"我々 は着陸場で戦うもの。

678
01:38:24,824 --> 01:38:26,815
"我々 はフィールドで戦うものとします。
通り。

679
01:38:26,959 --> 01:38:28,085
"我々 は丘で戦うもの。

680
01:38:29,362 --> 01:38:31,023
「我々 は決して降伏しなければなりません。

681
01:38:43,175 --> 01:38:45,609
」とたとえこの島
またはそれの大部分

682
01:38:45,778 --> 01:38:47,541
「平定と見つめて、

683
01:38:47,713 --> 01:38:51,774
「じゃあ、海を越えて私たちの帝国
武装し、イギリス艦隊に守られています。

684
01:38:51,951 --> 01:38:53,976
"闘争を運ぶだろう

685
01:38:54,420 --> 01:38:57,355
」まで、神の良い時間で

686
01:38:57,523 --> 01:38:59,753
すべてのパワーと可能性があります、"新しい世界、

687
01:38:59,926 --> 01:39:03,589
「救助に規定の手順
昔の解放」

