1
00:01:21,873 --> 00:01:23,993
どう感じますか。

2
00:01:24,043 --> 00:01:26,129
生きています。

3
00:01:26,179 --> 00:01:27,647
何が見えますか。

4
00:01:28,880 --> 00:01:31,716
部屋は白です.

5
00:01:32,850 --> 00:01:34,352
椅子.

6
00:01:35,120 --> 00:01:37,590
カルロ ・ ブガッティ玉座椅子.

7
00:01:37,923 --> 00:01:39,220
ピアノ.

8
00:01:39,960 --> 00:01:41,829
スタインウェイ、コンサート用グランド ピアノ。

9
00:01:43,663 --> 00:01:44,665
アート.

10
00:01:45,699 --> 00:01:49,902
ピエロ ・ デッラ ・ フランチェスカによるキリスト降誕。

11
00:01:51,737 --> 00:01:53,540
私はあなたのお父さんです。

12
00:01:57,077 --> 00:01:58,412
及ぶ。

13
00:02:03,749 --> 00:02:04,851
完ぺきですね。

14
00:02:08,722 --> 00:02:10,073
私ですか。

15
00:02:10,123 --> 00:02:11,325
完ぺきですね。

16
00:02:12,159 --> 00:02:14,211
あなたの息子さんですか。

17
00:02:14,261 --> 00:02:16,030
あなたは私の創作です。

18
00:02:18,999 --> 00:02:20,501
あなたの名前は何ですか。

19
00:02:32,146 --> 00:02:34,199
デビッド。

20
00:02:34,249 --> 00:02:35,583
なぜあなたは何かをプレイしないですか。

21
00:02:47,796 --> 00:02:50,581
何か私が再生するには

22
00:02:50,631 --> 00:02:51,733
ワーグナー。

23
00:02:52,400 --> 00:02:53,636
選択?

24
00:02:54,803 --> 00:02:55,971
ディーラーの選択。

25
00:03:13,454 --> 00:03:16,058
ヴァルハラへの神々 のエントリ.

26
00:03:17,525 --> 00:03:19,862
少し貧血オーケストラなし。

27
00:03:28,503 --> 00:03:31,375
恐れ入りますが、質問の父?

28
00:03:32,975 --> 00:03:34,043
どうぞ。

29
00:03:34,610 --> 00:03:36,512
場合は、あなたは私を作成しました.

30
00:03:37,814 --> 00:03:39,382
誰が作成しますか?

31
00:03:42,484 --> 00:03:45,705
年齢の質問.

32
00:03:45,755 --> 00:03:48,792
あなたと私が 1 日に答えることを期待。

33
00:03:49,324 --> 00:03:50,626
すべてのこの。

34
00:03:51,394 --> 00:03:53,713
芸術のすべてのこれらの驚異.

35
00:03:53,763 --> 00:03:56,567
デザインは、人間の創意工夫.

36
00:03:57,533 --> 00:04:01,806
顔ですべて全く無意味
唯一の問題は、が問題です。

37
00:04:04,140 --> 00:04:06,009
我々 はどこから来るか。

38
00:04:08,946 --> 00:04:13,268
人類を信じることを拒否します。
ランダムな副産物であります。

39
00:04:13,318 --> 00:04:14,853
分子の状況.

40
00:04:16,521 --> 00:04:21,076
以上の結果よりも
単なる生物学的チャンス。

41
00:04:21,126 --> 00:04:22,443
違います。

42
00:04:22,493 --> 00:04:24,879
する必要があります。

43
00:04:24,959 --> 00:04:27,131
あなたと私、息子.

44
00:04:28,032 --> 00:04:29,600
我々 はそれを見つけます。

45
00:04:31,771 --> 00:04:35,658
私、それから、検討する時間を許可します。

46
00:04:35,708 --> 00:04:39,712
あなたはあなたの創造主を求めます。私は私を探しています。

47
00:04:40,980 --> 00:04:44,184
私が提供します。まだ、あなたは人間です。

48
00:04:45,583 --> 00:04:48,754
あなたが死んでしまいます。私はそうしません。

49
00:04:55,795 --> 00:04:57,730
デビッドを私にこのお茶を持ってください。

50
00:05:00,131 --> 00:05:01,567
お茶を持ってきてくれ。

51
00:06:33,529 --> 00:06:37,149
ウォルター、それは充電に時間
エネルギー グリッド。

52
00:06:37,199 --> 00:06:38,916
ブリッジに報告してください。

53
00:06:38,966 --> 00:06:40,769
途中、母。

54
00:06:46,375 --> 00:06:48,745
今の帆エネルギー充電を展開します。

55
00:07:15,638 --> 00:07:19,376
帆を展開します。今すぐ開始を充電します。

56
00:07:38,028 --> 00:07:40,697
七鐘とすべてのもです。

57
00:07:46,737 --> 00:07:49,374
乗組員は完全なチェックします。

58
00:07:52,141 --> 00:07:56,681
セキュリティ コード 31564 f. を使用します。

59
00:08:34,587 --> 00:08:37,673
ウォルターは、我々 は問題を抱えています。

60
00:08:37,723 --> 00:08:41,677
部門 106 のニュートリノ バーストが検出されました。

61
00:08:41,727 --> 00:08:44,780
これは破壊的なイベントを引き起こす可能性があります。

62
00:08:44,830 --> 00:08:47,349
すぐにブリッジに報告します。

63
00:08:47,399 --> 00:08:49,469
途中、母。

64
00:08:54,806 --> 00:08:56,893
警告。電力サージが検出されました。

65
00:08:56,943 --> 00:08:59,662
母、エネルギー帆を撤回します。

66
00:08:59,712 --> 00:09:02,415
すべてのチャネル、予備電源。

67
00:09:06,420 --> 00:09:07,904
緊急事態。

68
00:09:07,954 --> 00:09:10,507
脅威レベルが重要です。

69
00:09:10,557 --> 00:09:12,892
救急隊の復活を開始します。

70
00:09:15,863 --> 00:09:16,981
注意。

71
00:09:17,031 --> 00:09:22,685
非本質的な人員を避難させる
クライオ ・商工会議所すぐに。

72
00:09:22,735 --> 00:09:24,321
ダニエルズ!私を見て見て私。

73
00:09:24,371 --> 00:09:26,789
私は立ち上がって、大丈夫する必要があります?
私たちは、早く出てきています。

74
00:09:26,839 --> 00:09:29,959
SSP をオーバーライドし、商工会議所に今違反。

75
00:09:30,009 --> 00:09:32,029
警告。脅威レベルが重要です。

76
00:09:32,079 --> 00:09:33,113
大丈夫です。

77
00:09:33,847 --> 00:09:36,183
ねえ。是非に。お願いだから。

78
00:09:50,864 --> 00:09:52,583
キャプテン!キャプテン!

79
00:09:52,633 --> 00:09:55,187
ジェイコブ!起きてください！

80
00:09:55,237 --> 00:09:56,121
動作させてください。

81
00:09:56,171 --> 00:09:57,723
ジェイク!おやまあ！

82
00:09:57,773 --> 00:09:59,624
-ダニエルズ、来る!
-ジェイク!

83
00:09:59,674 --> 00:10:01,160
動作させてください。

84
00:10:01,210 --> 00:10:02,244
動作させて!

85
00:10:04,879 --> 00:10:06,249
-それを開いて取得!
― ― さあ!

86
00:10:11,620 --> 00:10:13,490
ジェイク!ジェイク!

87
00:10:14,256 --> 00:10:15,542
違います！

88
00:10:15,592 --> 00:10:17,592
そこの彼女を得る!彼女の背中を取得!

89
00:10:20,563 --> 00:10:21,832
下がっていて下さい！

90
00:12:15,147 --> 00:12:18,417
ねえ！どこにいますか。あなたがいなくて寂しいです。

91
00:12:19,217 --> 00:12:21,036
これを見てを取るか。

92
00:12:21,086 --> 00:12:22,305
わかってるわかってる。

93
00:12:22,355 --> 00:12:23,956
私はあなたなしで行かないという.

94
00:12:25,725 --> 00:12:26,859
-あなたはすべての権利?
-はい。

95
00:12:28,094 --> 00:12:30,181
これを見て下さい！

96
00:12:30,231 --> 00:12:31,815
今ここにあなたのお尻を取得します。

97
00:12:31,865 --> 00:12:34,551
私は約束をすることはできません。

98
00:12:34,601 --> 00:12:36,102
愛しています。

99
00:12:49,515 --> 00:12:51,435
彼らは今あなたの乗組員。

100
00:12:51,485 --> 00:12:53,003
リーダーが必要です。

101
00:12:53,053 --> 00:12:55,104
わかっています。

102
00:12:55,154 --> 00:12:56,557
あなたは右、私に信じますか。

103
00:13:20,213 --> 00:13:22,033
申し訳ありませんが私が遅れたら、サー。

104
00:13:22,083 --> 00:13:23,484
いいえ大丈夫です。

105
00:13:27,454 --> 00:13:32,143
私は他の方法を考えることはできません。
それを言うことよりもそれを言う。

106
00:13:32,193 --> 00:13:36,980
私たちは、記念碑的な悲劇を苦しんでいます。

107
00:13:37,030 --> 00:13:40,184
そして私は私がすることができます最善を尽くすつもり.

108
00:13:40,234 --> 00:13:43,489
ヤコブの試験. までライブ良い例

109
00:13:43,539 --> 00:13:45,658
あなたのキャプテン。

110
00:13:45,708 --> 00:13:50,263
しかし、彼は惜しまれることでしょう。

111
00:13:50,313 --> 00:13:52,998
事前に感謝
ため、お客様のサポート。

112
00:13:53,048 --> 00:13:56,269
だから、我々 は 47 の植民地を失って.

113
00:13:56,319 --> 00:14:00,356
そして 16、第二世代の胚.

114
00:14:01,256 --> 00:14:03,275
明らかに、1 つの乗組員のメンバー。

115
00:14:03,325 --> 00:14:08,179
現在の構造の整合性
船の 83% で保持している.

116
00:14:08,229 --> 00:14:12,752
多くの二次が
オフラインになっているシステム。

117
00:14:12,802 --> 00:14:14,788
そう、それなんですか

118
00:14:14,838 --> 00:14:17,958
高度に荷電衝撃波
近くの恒星点火。

119
00:14:18,008 --> 00:14:21,694
帆は、充電のために配備された、
私たちは嵐の完全なほこ先を吸収しました。

120
00:14:21,744 --> 00:14:25,365
ウォルターは、私はあなたとする母親をでしょう
完全なコアのコード レビューを受ける.

121
00:14:25,415 --> 00:14:28,135
私たちを理解することができますどのようにこの
最初の場所で起こった。

122
00:14:28,185 --> 00:14:30,435
サーはランダムなローカライズされたイベントだった。

123
00:14:30,485 --> 00:14:35,059
自発性を検出する方法はありません。
恒星のフレアも手遅れになるまで。

124
00:14:35,859 --> 00:14:37,275
悪い運が良かった。

125
00:14:37,325 --> 00:14:38,812
ファリス、幸運に思います。

126
00:14:38,862 --> 00:14:40,280
運には興味がないです。

127
00:14:40,330 --> 00:14:43,884
対応することを好む
ラッキーよりも準備。

128
00:14:43,934 --> 00:14:46,420
観察、反射、
信念と決意。

129
00:14:46,470 --> 00:14:50,290
この方法で移動することがあります。
パスは、私たちの前に します。

130
00:14:50,340 --> 00:14:51,492
そして私たちは、何のありますか。

131
00:14:51,542 --> 00:14:55,580
8 より移動するサイクルを充電します。
我々 は Origae 6 に入る前に?

132
00:14:56,647 --> 00:14:59,065
-それって質問、サー
-はい、ウォルター、それは質問です。

133
00:14:59,115 --> 00:15:00,384
それは正しいです。

134
00:15:01,754 --> 00:15:03,497
だから。。。

135
00:15:03,734 --> 00:15:05,715
この船の固定を取得してみましょう。オーケー。

136
00:15:05,822 --> 00:15:07,809
みましょう... 仕事にかかりましょう。

137
00:15:07,859 --> 00:15:11,411
-サー、サーすみません。
-はい。

138
00:15:11,461 --> 00:15:15,382
我々 はちょうど 47 の入植者と船長を失った。

139
00:15:15,432 --> 00:15:18,618
-私たちはそれを認める必要があります。
軍曹のロペは完全に理解します。

140
00:15:18,668 --> 00:15:21,256
私達はこれらを作らないかどうか、修理.

141
00:15:21,306 --> 00:15:24,759
我々 はすべての植民地を失うことになります。

142
00:15:24,809 --> 00:15:26,929
我々 は何かを行う必要がありますが、
キャプテン ブランソンの少なくとも。

143
00:15:26,979 --> 00:15:28,814
これは議論され、テネシー州ではありません。

144
00:15:34,919 --> 00:15:36,121
ねえ。

145
00:15:37,156 --> 00:15:40,275
テラフォーミング モジュールは安定しているが、
接続のストラットは、いくつかの損傷を取った。

146
00:15:40,325 --> 00:15:42,761
私はまだ車を確認する必要があります。

147
00:15:45,832 --> 00:15:46,833
私は助けることができる.

148
00:15:47,799 --> 00:15:49,401
よければ。

149
00:15:49,934 --> 00:15:51,019
ありがとうございます。

150
00:15:51,069 --> 00:15:55,226
ウォルター。あなたはどのくらいの期間を予測します。
前に私たちの次のジャンプが出来るか。

151
00:15:55,276 --> 00:15:58,828
修理は、約 48 時間を取る必要があります。

152
00:15:58,878 --> 00:16:02,832
退去する努力をしなければならないが、
後のフレアの場合この分野。

153
00:16:02,882 --> 00:16:04,101
絶対に、私は同意します。

154
00:16:04,151 --> 00:16:06,286
だから、仕事にかかりましょう。解雇されました。ありがとう。

155
00:16:12,026 --> 00:16:13,776
C-62、オープン。

156
00:16:13,826 --> 00:16:17,230
C-62 をシールします。オープン エアロック 17。

157
00:16:24,872 --> 00:16:26,707
テラフォーミング ベイ ドアが開いています。

158
00:16:36,384 --> 00:16:37,552
余裕期間。

159
00:16:39,119 --> 00:16:41,355
緊張は 15% ダウンです。

160
00:16:43,925 --> 00:16:45,260
武装。

161
00:16:51,098 --> 00:16:52,184
セキュリティで保護されました。

162
00:16:52,234 --> 00:16:53,668
了解。

163
00:17:06,147 --> 00:17:07,683
私の考えではなかった。

164
00:17:11,019 --> 00:17:14,856
ジェイクは、私たちのこの夢を持っていた
新しい世界の小屋を造る。

165
00:17:17,826 --> 00:17:19,662
ような先駆者。

166
00:17:21,730 --> 00:17:23,232
湖をキャビンします。

167
00:17:26,501 --> 00:17:30,523
湖があります。
Origae 6 のテラフォーミング ゾーン。

168
00:17:30,573 --> 00:17:33,643
つまり、実質木から成って本当キャビン。

169
00:17:35,377 --> 00:17:39,449
だから、船の店で
小屋を建てるために十分な木材があります。

170
00:17:41,285 --> 00:17:43,702
軸とのこぎりと金属の爪.

171
00:17:43,752 --> 00:17:46,689
どうかの手掛かりを持っていません。

172
00:17:51,095 --> 00:17:52,496
このすべての.

173
00:17:53,963 --> 00:17:55,499
私たちの新しい生活を開始します。

174
00:17:57,968 --> 00:18:00,304
今、私は、なぜわざわざだろうか。

175
00:18:02,506 --> 00:18:06,777
構築する約束したので
湖畔のログハウス。

176
00:18:16,788 --> 00:18:18,538
これは、彼のお気に入りだった。

177
00:18:18,588 --> 00:18:21,209
好みの男。

178
00:18:21,259 --> 00:18:22,609
まっすぐに。

179
00:18:22,659 --> 00:18:25,747
氷無し、水無し、いいえチェイサー.

180
00:18:25,797 --> 00:18:27,732
もちろんそうです。

181
00:18:32,235 --> 00:18:33,622
ウォルター?

182
00:18:33,672 --> 00:18:34,739
時のローマ。

183
00:18:37,407 --> 00:18:39,877
すべての善良な人々 に余りにすぐに行った。

184
00:18:40,511 --> 00:18:42,830
我々 はそれらを覚えていることがあります。

185
00:18:42,880 --> 00:18:44,715
それらを覚えています。

186
00:19:25,058 --> 00:19:27,027
クリス。

187
00:19:29,061 --> 00:19:31,531
彼らは直接順序に背いた。

188
00:19:32,999 --> 00:19:34,549
彼女は彼女の夫が埋葬されています。

189
00:19:34,599 --> 00:19:37,087
いいえ、カリーヌ、そうじゃないです。
彼らは私を信頼しないでください。

190
00:19:37,137 --> 00:19:40,557
彼らは同じ理由でないと、
会社は、このミッションをリードする私を信頼しなかった。

191
00:19:40,607 --> 00:19:42,558
信仰の人をすることはできませんので.

192
00:19:42,608 --> 00:19:45,927
修飾するようにカウントして
合理的な意思決定。

193
00:19:45,977 --> 00:19:49,566
過激派は、あなたが知っています。
あなたは狂人です。

194
00:19:49,616 --> 00:19:54,437
どこに行くに着いたら
これらの人々 はあなたの乗組員を今はもうできません。

195
00:19:54,487 --> 00:19:56,707
彼らはあなたの隣人になります。

196
00:19:56,757 --> 00:19:58,091
覚えています。

197
00:19:59,293 --> 00:20:01,696
そっと、大丈夫ですか?

198
00:20:09,770 --> 00:20:11,289
ファリス、あなたは私を聞くことができますか。

199
00:20:11,339 --> 00:20:12,455
コピーします。

200
00:20:12,505 --> 00:20:13,975
そうしましょう。

201
00:20:16,743 --> 00:20:19,029
いまいましい、y ' all はこのビューが表示されます。

202
00:20:19,079 --> 00:20:22,332
私たちはあなたまで何かを見ることができません。
固定カメラの配列を取得します。

203
00:20:22,382 --> 00:20:24,868
本町、いまいましい窓の外見ていないのはなぜですか。

204
00:20:25,396 --> 00:20:29,888
アンコール、let's でこの力を取り戻すため、
これらの人々 は、美しい景色を楽しむことができます。

205
00:20:30,525 --> 00:20:31,893
もうすぐです。

206
00:20:33,227 --> 00:20:37,916
すべての権利、アンコール、知らせてにいるときに
位置と我々 は、このパーティーを始めることができます。

207
00:20:37,966 --> 00:20:39,801
位置によ

208
00:21:09,097 --> 00:21:10,499
お問い合わせください。

209
00:21:19,007 --> 00:21:20,627
すべての良い t シャツですか。

210
00:21:20,677 --> 00:21:23,063
わかった。我々 はクリアしています。

211
00:21:23,113 --> 00:21:24,430
彼女をリールします。

212
00:21:24,480 --> 00:21:26,332
わかった。

213
00:21:26,382 --> 00:21:28,952
魅力的なティー ウインチ。

214
00:21:30,988 --> 00:21:32,823
彼女動揺しています。

215
00:21:35,758 --> 00:21:37,796
夢のような仕事。

216
00:21:52,209 --> 00:21:54,495
さあ行こう。我々 がバックアップしています。

217
00:21:54,545 --> 00:21:58,466
よくやった、t シャツ。
ここでライブしております。どうぞ入って下さい。

218
00:21:58,516 --> 00:22:00,000
今私なしに放置しないでください。

219
00:22:00,050 --> 00:22:02,670
彼は、先生なしで残す許可ですか。

220
00:22:02,720 --> 00:22:04,088
おかえりなさい、ダニー。

221
00:22:04,989 --> 00:22:06,340
ありがとうございます。

222
00:22:06,390 --> 00:22:08,442
すべての権利、私は、t シャツです。

223
00:22:08,492 --> 00:22:10,076
わかった。私はあなたを次します。

224
00:22:10,126 --> 00:22:12,847
ください準備ができて冷たいビールを持つ
疲れた旅行者。

225
00:22:12,897 --> 00:22:14,115
ダーリン、それを持って '。

226
00:22:14,165 --> 00:22:16,451
あなたを冷たいものには加わります。

227
00:22:16,501 --> 00:22:18,303
ファリスか入れて、.

228
00:22:23,240 --> 00:22:25,577
君たちはちょうどことを見ましたか。

229
00:22:26,345 --> 00:22:28,614
彼は何て言ったか。

230
00:22:32,617 --> 00:22:34,152
テネシー州、あなたは私を読むか。

231
00:22:37,388 --> 00:22:39,291
テネシー州、私を読むことができますか。

232
00:22:40,358 --> 00:22:41,910
テネシー州。大丈夫ですか。

233
00:22:41,960 --> 00:22:44,212
性交何です? か

234
00:22:44,262 --> 00:22:47,199
私は来ています。私は来ています。

235
00:22:59,980 --> 00:23:03,049
A トランス ミッションを最もおそらく不正な。

236
00:23:04,084 --> 00:23:07,370
あなたのヘルメット必要がありますそれを拾っています。
これまでのところだったのでアウト.

237
00:23:07,420 --> 00:23:09,823
過去の通信バッファー。

238
00:23:11,825 --> 00:23:13,543
オーディオ、ある母?

239
00:23:13,593 --> 00:23:16,964
照合します。瞬間。

240
00:23:18,597 --> 00:23:21,919
伝送を包摂しました。
キャプテン Oram。

241
00:23:21,969 --> 00:23:23,186
エコーされます。

242
00:23:23,236 --> 00:23:25,455
楽器は、損傷の多くを取った。

243
00:23:25,505 --> 00:23:28,909
46 秒ごとに起こっています。
以来、私たちはここで得た。

244
00:23:43,790 --> 00:23:48,645
私が属する場所に.

245
00:23:48,695 --> 00:23:52,782
ウェスト バージニア州、山のママ.

246
00:23:52,832 --> 00:23:56,053
家の田舎道を連れてください。

247
00:23:56,103 --> 00:23:58,089
ジョン ・ デンバーが fuckin の ' です。

248
00:23:58,139 --> 00:23:59,891
それは私の故郷を取るが。

249
00:23:59,941 --> 00:24:01,192
冗談でしょ。

250
00:24:01,242 --> 00:24:03,528
いいえ、私は決してジョン ・ デンバーを子供します。

251
00:24:03,578 --> 00:24:06,064
幾何学的なデータもあります。

252
00:24:06,114 --> 00:24:10,167
母は、トラックのください。
そのソースに信号。

253
00:24:10,217 --> 00:24:11,686
取り組んでいます。

254
00:24:15,357 --> 00:24:17,993
ある伝送のソースです。

255
00:24:19,461 --> 00:24:23,514
信号部門 87 に由来します。

256
00:24:23,564 --> 00:24:26,251
右アセンション 47.6。

257
00:24:26,301 --> 00:24:31,373
24.3 の語形変化
私たちの現在の位置。

258
00:24:36,279 --> 00:24:40,066
彼女はメインとして表示されます。
私たちのように多くの系列星。

259
00:24:40,116 --> 00:24:42,202
しかし、古い、非常に古い。

260
00:24:42,252 --> 00:24:44,270
5 つの惑星。

261
00:24:44,320 --> 00:24:46,289
お待ちください。それを見て下さい。

262
00:24:48,357 --> 00:24:50,909
惑星の数は 4。

263
00:24:50,959 --> 00:24:54,096
正方形で惑星数 4
ハビタブル ゾーン。

264
00:24:54,831 --> 00:24:56,616
実際に候補者を首相します。

265
00:24:56,666 --> 00:25:01,589
0.96 G の表面で。海、大量の土地します。

266
00:25:01,639 --> 00:25:04,591
生活圏の可能性が高い。

267
00:25:04,641 --> 00:25:07,860
それは、最も楽観的なを超えて
Origae 6 の予測。

268
00:25:07,910 --> 00:25:10,763
どのように我々 はこれを欠場か。
我々 は、セクター全体をスキャンします。

269
00:25:10,813 --> 00:25:13,266
リックスは、どのくらいですか。

270
00:25:13,316 --> 00:25:15,335
彼女はもうすぐ。

271
00:25:15,385 --> 00:25:17,103
少しジャンプ。数週間。

272
00:25:17,153 --> 00:25:19,957
ないです。
hypersleep に戻る。

273
00:25:24,194 --> 00:25:28,314
どのくらいの時間がかかりそう、
Origae 6 もらうか。

274
00:25:28,364 --> 00:25:30,050
7 歳、4 ヶ月。

275
00:25:30,100 --> 00:25:33,270
睡眠サイクルの 1 つの地獄であります。

276
00:25:34,138 --> 00:25:37,725
サー、私は言って安全だと思う
私たちのどれもがあまりにも熱心.

277
00:25:37,775 --> 00:25:39,910
これらのポッドの 1 つに取得されます。

278
00:25:42,278 --> 00:25:46,617
たぶん私たち必要があります... 詳しく見てみましょう。

279
00:25:49,220 --> 00:25:51,256
異議?

280
00:25:54,324 --> 00:25:59,379
さて、リックスします。みましょう... みましょうグラフ
コースと詳しく見て。

281
00:25:59,429 --> 00:26:01,582
はい。

282
00:26:01,632 --> 00:26:03,834
船長は、私が 2 番目のあなたに話すことができますか。

283
00:26:08,605 --> 00:26:10,592
これについてよろしいですか。

284
00:26:10,642 --> 00:26:12,360
どの意味ですか。

285
00:26:12,410 --> 00:26:15,864
Origae 6 を探して 10 年を費やしました。

286
00:26:15,914 --> 00:26:19,168
我々 はそれを吟味、シミュレーションを実行
地形をマップし、。

287
00:26:19,218 --> 00:26:21,036
-それは私達がのために訓練です。
-私は理解しています。

288
00:26:21,086 --> 00:26:25,090
今我々 はすべてのことをスクラップするつもりと
不正な伝送を追いかける?

289
00:26:26,157 --> 00:26:29,977
考えてみて下さい。そこに、人間
すべての人間があることはできません。

290
00:26:30,027 --> 00:26:32,247
ターンアップ隠された惑星
どこの外.

291
00:26:32,297 --> 00:26:34,649
私たちにとっては完璧になり、。

292
00:26:34,699 --> 00:26:36,051
あまりにも本当だと良いです。

293
00:26:36,101 --> 00:26:38,286
あまりにも本当だと良いですか?
あなたがそのことによって意味ですか。

294
00:26:38,336 --> 00:26:40,022
我々 はそこに性交を知らない。

295
00:26:40,072 --> 00:26:42,123
たぶん私たちだけ逃した惑星、ダニー。

296
00:26:42,173 --> 00:26:45,027
これは、価値のあるない記念碑的なリスクです。

297
00:26:45,077 --> 00:26:46,897
私はない何かにコミットしています。

298
00:26:46,947 --> 00:26:49,999
私は単に移動しようとしています。
パスは、私たちの前に します。

299
00:26:50,049 --> 00:26:54,070
なる可能性があり、これ
私たちのコロニーのよりよい生息地。

300
00:26:54,120 --> 00:26:55,537
それは可能性があります。我々 はそれを知らない。

301
00:26:55,587 --> 00:26:59,993
ところで、この乗組員
ポッドに戻って取得する誰も。

302
00:27:00,427 --> 00:27:02,212
そうです。

303
00:27:02,262 --> 00:27:04,815
それは人間の声だったと
その伝送。

304
00:27:04,865 --> 00:27:07,552
そしてそれは私たちの責任を調査する.

305
00:27:07,602 --> 00:27:11,873
それは保護する責任です。
この船に 2,000 の植民地。

306
00:27:13,407 --> 00:27:14,408
ねえ。

307
00:27:16,710 --> 00:27:18,931
私はないフリー クライミングここ。

308
00:27:18,981 --> 00:27:22,700
ロープが必要です。ロープを使用しています。

309
00:27:22,750 --> 00:27:24,670
これは良い判断です。

310
00:27:24,720 --> 00:27:28,405
利用可能なすべてのデータに基づいています。

311
00:27:28,455 --> 00:27:29,641
分かりますか。

312
00:27:29,691 --> 00:27:31,543
あなたのセカンドとして抗議しなければなりません。

313
00:27:31,593 --> 00:27:33,162
公式には。

314
00:27:34,462 --> 00:27:35,964
正式に?

315
00:27:39,835 --> 00:27:42,471
さて、ダニー。私はログにそれを出してあげます。

316
00:27:44,306 --> 00:27:45,941
あなたは解雇しています。

317
00:28:12,134 --> 00:28:15,822
私は、全チャンネルのサイクリングしますが、取得
多くの干渉とホワイト ノイズ。

318
00:28:15,872 --> 00:28:17,722
いくつかの高周波エコー。

319
00:28:17,772 --> 00:28:18,991
あなたは何を聞く?

320
00:28:19,041 --> 00:28:21,760
継続的信号だけ
私たちのフレンドリーなゴースト。

321
00:28:21,810 --> 00:28:24,146
近い軌道に私たちをもたらしてみましょう。

322
00:28:25,181 --> 00:28:27,567
着陸機を準備します。

323
00:28:27,617 --> 00:28:28,970
進行中をロールします。

324
00:28:29,020 --> 00:28:31,622
開始環状燃焼。

325
00:28:45,469 --> 00:28:47,453
許容範囲内で Tox レベル。

326
00:28:47,503 --> 00:28:49,990
強力な電離層の 1 つの地獄であります。

327
00:28:50,040 --> 00:28:51,525
はい、私はそれを参照してください。

328
00:28:51,575 --> 00:28:53,794
ねえ、今まで前にランダー ドロップを行う?

329
00:28:53,844 --> 00:28:55,028
性交しなさい。

330
00:28:55,078 --> 00:28:57,597
ファリス、プラズマの嵐のように見える
熱圏は、です。

331
00:28:57,647 --> 00:28:59,865
我々 は、250 キロのようなものです。

332
00:28:59,915 --> 00:29:01,769
それは飛べる野郎をするつもりです。

333
00:29:01,819 --> 00:29:04,137
うん。私は怖いので。

334
00:29:04,187 --> 00:29:06,875
通信はむらがあります。
場合は嵐になる電磁波。

335
00:29:06,925 --> 00:29:08,608
土地に安全になるだろうか。

336
00:29:08,658 --> 00:29:10,144
あなたが安全な呼び出しに依存します。

337
00:29:10,194 --> 00:29:11,178
T マイナス 20 秒。

338
00:29:11,228 --> 00:29:12,613
彼女のリッピングを聞かせしてみましょう。

339
00:29:12,663 --> 00:29:16,917
わかった。軌道のための準備
今の信号位置をモード。

340
00:29:16,967 --> 00:29:20,020
母は、起動シーケンスを調整してください。

341
00:29:20,070 --> 00:29:21,356
理解しました。

342
00:29:21,406 --> 00:29:23,758
起動、着陸船 1 つ明確にしています。

343
00:29:23,808 --> 00:29:25,760
すべての権利、ここに行きます。起動しています.

344
00:29:25,810 --> 00:29:27,628
一緒に、3.

345
00:29:27,678 --> 00:29:28,696
2 つ.

346
00:29:28,746 --> 00:29:29,981
1 つ。

347
00:29:30,747 --> 00:29:32,533
着陸船の 1 つをリリースしました。

348
00:29:32,583 --> 00:29:34,186
彼らが離れて行きます。

349
00:29:45,998 --> 00:29:47,816
ここで、ファリスから豪華な探しています。

350
00:29:47,866 --> 00:29:50,386
運転している良いことです。
老人ではないです。

351
00:29:50,436 --> 00:29:53,423
ねえ、少し
「古い男」の甘いおっぱい。

352
00:29:53,473 --> 00:29:55,090
ねえ！言語、言語。

353
00:29:55,140 --> 00:29:56,358
感謝を表する、ペニスをそこに、砂糖します。

354
00:29:56,408 --> 00:29:57,260
私はあなたを聞くことができます。

355
00:29:57,310 --> 00:29:59,194
彼女はそれを開始しました。

356
00:29:59,244 --> 00:30:01,830
リックスは、彼が望んでいる場合あなたのシジュウカラについて話すことができます。

357
00:30:01,880 --> 00:30:03,265
私は私たちの関係で非常に安全です。

358
00:30:03,315 --> 00:30:05,105
私は私の妻のおっぱいと良い。

359
00:30:05,155 --> 00:30:07,453
フォーカスを維持しましょう。

360
00:30:10,489 --> 00:30:12,675
すべてはあそこ良い探しですか。

361
00:30:12,725 --> 00:30:16,480
はい、我々 は良いしています。
5 外気圏を打つことを期待します。

362
00:30:16,530 --> 00:30:18,965
そこに保持する必要があります。
それは大まかな取得しようとしています。

363
00:30:20,832 --> 00:30:22,685
私はスペースを嫌います。

364
00:30:23,335 --> 00:30:26,106
これは、ヨガを行う必要がある理由です。

365
00:30:34,348 --> 00:30:35,965
-それは、ファリスを保持します。
-私はそれを得た。

366
00:30:36,015 --> 00:30:37,450
作戦を中止してお勧めします。

367
00:30:39,686 --> 00:30:40,788
ファリス。

368
00:30:42,621 --> 00:30:44,726
1 つの着陸、あるみすぼらしい通信聞こえますか。

369
00:30:47,194 --> 00:30:48,430
彼女を入手できますか。

370
00:30:48,929 --> 00:30:50,614
我々 は通信を失った

371
00:30:50,664 --> 00:30:52,066
たわごと。

372
00:30:53,700 --> 00:30:56,454
3 と 4 のジェット機に失敗しました。

373
00:30:56,504 --> 00:30:58,321
-あなたはそれを得たか。
-はい。

374
00:30:58,371 --> 00:31:00,507
それを持っているかどうか私に要求を停止します。わかりました。

375
00:31:03,811 --> 00:31:05,629
それがそこにありました。

376
00:31:05,679 --> 00:31:07,630
たわごと。

377
00:31:07,680 --> 00:31:08,565
皆さん大丈夫ですか。

378
00:31:08,615 --> 00:31:11,251
違います。

379
00:31:12,586 --> 00:31:14,655
センサーを着陸に従事。

380
00:31:29,671 --> 00:31:31,456
この地形は好きではないです。

381
00:31:31,506 --> 00:31:33,458
我々 はあそこに滑らかな水を持っています。

382
00:31:33,508 --> 00:31:36,377
-私は、amphib 私たちを置くつもりです。
-大丈夫。

383
00:32:10,279 --> 00:32:11,931
お問い合わせください。

384
00:32:11,981 --> 00:32:13,083
エンジンを停止します。

385
00:32:15,851 --> 00:32:16,835
私たちはダウンしています。

386
00:32:16,885 --> 00:32:17,804
バー。

387
00:32:17,854 --> 00:32:19,471
1 つの着陸、私を読んでいますか。

388
00:32:19,521 --> 00:32:21,807
了解。それは着陸の 1 つの地獄だった。

389
00:32:21,857 --> 00:32:23,775
うん。私達はあなたを読んでいくつかの問題を有しています。

390
00:32:23,825 --> 00:32:25,512
試すことができます任意の方法はあります。
信号をブーストする.

391
00:32:25,562 --> 00:32:28,082
我々 は何かを切り取られている場合があります。
途中ダウン水の中。

392
00:32:28,132 --> 00:32:30,851
あなたは私を聞くことができる場合、私はするをつもり
潜在的な損傷をチェックする.

393
00:32:30,901 --> 00:32:33,653
船体に最初、
アップリンクがチェックされます。

394
00:32:33,703 --> 00:32:36,773
まあ、それがどのように見える私を教えてください。以上。

395
00:32:38,308 --> 00:32:39,860
大気組成を確認します。

396
00:32:39,910 --> 00:32:41,428
ここでは、大きな男を行きます。

397
00:32:41,478 --> 00:32:42,930
酸素、19.5%。

398
00:32:42,980 --> 00:32:44,231
アンコール。

399
00:32:44,281 --> 00:32:45,999
窒素、79.4%。

400
00:32:46,049 --> 00:32:47,568
コール。

401
00:32:47,618 --> 00:32:48,470
ロージー。

402
00:32:48,520 --> 00:32:50,204
気圧、15.4 PSI。

403
00:32:50,254 --> 00:32:51,789
Ledward。

404
00:32:59,865 --> 00:33:00,867
誰もセットですか。

405
00:33:03,569 --> 00:33:05,905
行きましょう。進みましょう。

406
00:33:10,510 --> 00:33:13,279
みんな来る。
空気が良い感じ。

407
00:33:16,115 --> 00:33:17,333
ファリス、あなたは私を持っていますか?

408
00:33:17,383 --> 00:33:19,367
うん。大声で、明確な。

409
00:33:19,417 --> 00:33:21,804
オーケー。我々 は探検隊を維持するつもり
セキュリティ プロトコル。

410
00:33:21,854 --> 00:33:25,040
これらのドアはロックされ、密封をしてください。そうです。

411
00:33:25,090 --> 00:33:26,107
うん。コピーします。

412
00:33:26,157 --> 00:33:27,309
やりましょう。

413
00:33:27,359 --> 00:33:28,994
Y ' all は、楽しい時を過します。

414
00:33:36,403 --> 00:33:38,305
ウォルターは、我々 はどのくらい遠くまで行かなければならないするか。

415
00:33:40,072 --> 00:33:43,058
信号の源は 8 km 西.

416
00:33:43,108 --> 00:33:44,712
しかし、かなり標高。

417
00:33:46,012 --> 00:33:49,483
軍曹ロペ行ってみよう私たちの幽霊を見つけます。

418
00:34:16,976 --> 00:34:19,097
丸太小屋のための素敵な場所。

419
00:34:19,147 --> 00:34:20,365
ジェイクはこれを愛しているでしょう。

420
00:34:20,415 --> 00:34:24,301
ねえ、ダニーは、それはないような
悪い着陸は結局サイト?

421
00:34:24,351 --> 00:34:28,573
我々 はあそこにある、住宅を持ってください。
書き込みを超える市民が複雑。

422
00:34:28,623 --> 00:34:30,575
我々 は、新鮮な水へのアクセスを持っています。

423
00:34:30,625 --> 00:34:32,910
ここは植民地のスポットがあります。

424
00:34:32,960 --> 00:34:34,077
そのうちわかります。

425
00:34:36,227 --> 00:34:38,335
小さな信仰者たちよ。

426
00:34:39,433 --> 00:34:42,153
彼は耐えられないです。

427
00:34:42,203 --> 00:34:44,305
それは悪いとき、彼は幸せです、右?

428
00:34:49,077 --> 00:34:50,612
これは小麦です。

429
00:34:52,548 --> 00:34:53,883
信じてください。私は小麦を知っています。

430
00:34:55,351 --> 00:34:57,820
これは古い、間違いなく栽培。

431
00:34:59,655 --> 00:35:03,643
検索のオッズは何です。
人間植物地球から遠く離れたこの?

432
00:35:03,693 --> 00:35:04,760
非常に低い。

433
00:35:10,298 --> 00:35:11,900
それを植えましたか。

434
00:35:38,295 --> 00:35:39,412
食べる。

435
00:35:39,462 --> 00:35:40,646
ねえ、かわいい。アルファをみてください。

436
00:35:40,696 --> 00:35:42,932
わかった。アルファのアップ。

437
00:35:45,000 --> 00:35:48,120
何もない。ベータ版に打撃を与えます。

438
00:35:48,170 --> 00:35:50,823
までのベータ版。

439
00:35:50,873 --> 00:35:52,558
それはたわごとを行っていません。

440
00:35:52,608 --> 00:35:54,761
方法はありませんが実際に信号を増幅しますか?

441
00:35:54,811 --> 00:35:57,697
オフラインになるないです。
・ セルをリサイクルします。

442
00:35:57,747 --> 00:36:00,000
その取るつもりはどのくらいですか。

443
00:36:00,050 --> 00:36:02,536
知りません。いくつかの時間。

444
00:36:02,586 --> 00:36:05,138
ペースを維持します。近くに滞在します。

445
00:36:05,188 --> 00:36:06,274
クリス。

446
00:36:06,324 --> 00:36:07,408
じっとして。

447
00:36:07,458 --> 00:36:10,444
私はここに滞在したいと思います。

448
00:36:10,494 --> 00:36:13,313
これは良い場所を開始可能性があります。
完全エコロジーの精密検査。

449
00:36:13,363 --> 00:36:15,348
帰りに私を拾うことができます。

450
00:36:15,398 --> 00:36:17,487
軍曹か。
-はい、それは大丈夫。

451
00:36:17,587 --> 00:36:19,553
Ledward、カリーヌに滞在。

452
00:36:19,603 --> 00:36:22,255
4 時間でここに戻って会います。
あなたの通信を開いたまま。

453
00:36:22,305 --> 00:36:24,458
私の妻と自分自身を動作します。

454
00:36:24,508 --> 00:36:26,193
それは、キャプテンを得た。

455
00:36:26,243 --> 00:36:27,479
お願いだから。

456
00:36:46,131 --> 00:36:47,933
何かはオーバーヘッドここで渡されます。

457
00:36:49,500 --> 00:36:51,136
木からトップをカットします。

458
00:36:52,502 --> 00:36:55,423
まあ、それは巨大なしなければならなかった。

459
00:36:55,473 --> 00:36:59,879
まあ、それが何であれ、それはそこ次第です。

460
00:37:05,150 --> 00:37:06,801
あなたはそれを聞いて?

461
00:37:06,851 --> 00:37:07,886
何ですか?

462
00:37:08,554 --> 00:37:09,856
何もない。

463
00:37:11,023 --> 00:37:13,693
ない鳥も動物もいません。

464
00:37:15,027 --> 00:37:16,028
何もない。

465
00:37:27,307 --> 00:37:29,125
お待ちください。ゆっくりと。

466
00:37:29,175 --> 00:37:30,643
オーケー。

467
00:37:36,582 --> 00:37:37,917
これを行います。

468
00:37:38,984 --> 00:37:42,055
遠征チームは、私たちを読むか。

469
00:37:43,256 --> 00:37:45,541
母の言っているイオン嵐
悪化します。

470
00:37:45,591 --> 00:37:48,127
私達はあなたに追跡時間の地獄を有しています。

471
00:37:49,162 --> 00:37:52,165
我々 は... 非常に近くなっているターゲット.

472
00:37:53,600 --> 00:37:55,519
通信私たちがそこに着くとき。オーケー。

473
00:37:55,569 --> 00:37:56,837
契約か。

474
00:37:57,970 --> 00:37:59,205
それをいまいましい。

475
00:38:04,211 --> 00:38:05,546
P 3 つ。

476
00:38:10,485 --> 00:38:12,087
リークをお奨めします。

477
00:38:13,922 --> 00:38:15,023
長いはいけません。

478
00:39:09,679 --> 00:39:11,064
Ledward?

479
00:39:11,114 --> 00:39:12,215
来ています。

480
00:39:37,041 --> 00:39:38,042
ねえ。

481
00:39:39,843 --> 00:39:41,912
これは一体?

482
00:39:43,981 --> 00:39:46,383
それは車のいくつかの種類のように見えます。

483
00:40:11,743 --> 00:40:14,528
アンコール、コール。ここにいて下さい。

484
00:40:14,578 --> 00:40:16,897
-それを得た。
-はい、先生。

485
00:40:16,947 --> 00:40:19,083
慎重に、男。あなたのステップを見る。

486
00:40:32,331 --> 00:40:34,800
キャプテン。こちらへ。

487
00:40:36,901 --> 00:40:38,420
あなたは、ウォルター、伝達のロックを得たか。

488
00:40:38,470 --> 00:40:40,089
こちらへ。

489
00:40:40,139 --> 00:40:42,458
行きましょう。一緒に付きます。

490
00:40:42,508 --> 00:40:44,010
あなたはこのたわごとを参照してください?

491
00:40:59,993 --> 00:41:00,811
トム。

492
00:41:00,861 --> 00:41:01,945
さあ、頑張ってください。

493
00:41:01,995 --> 00:41:03,698
すべての権利、私は来ています。

494
00:41:12,306 --> 00:41:13,590
大丈夫ですか。

495
00:41:13,640 --> 00:41:15,141
はい大丈夫です。

496
00:41:38,298 --> 00:41:39,300
神。

497
00:41:40,635 --> 00:41:42,453
彼らは、巨人だった。

498
00:41:42,503 --> 00:41:46,208
少なくとも巨人の像。

499
00:41:50,579 --> 00:41:52,013
「博士 e. ショー」

500
00:41:53,514 --> 00:41:55,016
博士エリザベス ショー。

501
00:41:56,918 --> 00:42:00,937
彼女は主任研究官
プロメテウス。

502
00:42:00,987 --> 00:42:03,074
船は姿を消した。

503
00:42:03,124 --> 00:42:06,027
正確に。10 年前。

504
00:42:07,763 --> 00:42:09,981
ウェイランド · インダストリーズ。

505
00:42:10,031 --> 00:42:12,000
ウェイランド船ではありません。

506
00:42:16,337 --> 00:42:18,207
博士ショー。

507
00:42:18,939 --> 00:42:21,076
どのように彼女はここ終了の?

508
00:42:24,312 --> 00:42:26,164
軍曹ロペ、これに光を得ることができます?
-はい、先生。

509
00:42:26,214 --> 00:42:28,099
-こっち。
-注意してください。

510
00:42:28,149 --> 00:42:29,151
うん。

511
00:42:32,687 --> 00:42:33,890
イエス。

512
00:42:36,924 --> 00:42:38,794
Oram、あなたの後ろに。移動します。

513
00:42:50,873 --> 00:42:52,759
ホーム

514
00:42:52,809 --> 00:42:55,863
私を家に持ち帰る

515
00:42:55,913 --> 00:42:58,315
場所に

516
00:43:00,617 --> 00:43:02,052
ウェスト バージニア州.

517
00:43:03,320 --> 00:43:04,571
山ママ

518
00:43:04,621 --> 00:43:06,123
われわれの情報源がわかったと思います。

519
00:43:09,326 --> 00:43:10,260
うん。

520
00:43:12,596 --> 00:43:14,398
地獄があった彼女をここで行うか?

521
00:43:16,533 --> 00:43:19,002
かわいそうに。

522
00:43:24,674 --> 00:43:28,161
私は座っています。私は座っています。

523
00:43:28,811 --> 00:43:30,331
ごめんなさい。

524
00:43:30,381 --> 00:43:32,532
私は何が私と一緒に間違っているか分からない。

525
00:43:32,582 --> 00:43:34,919
私を見てください。私を見て下さい。

526
00:43:36,953 --> 00:43:38,889
行きができません。

527
00:43:39,022 --> 00:43:41,059
平静を保ちます。

528
00:43:42,493 --> 00:43:43,894
すぐ戻ってきます。

529
00:43:46,597 --> 00:43:48,533
キャプテン Oram。お入りください｡。

530
00:43:49,734 --> 00:43:51,403
お入りください｡。クリスは、カリーヌです。

531
00:43:51,768 --> 00:43:52,854
何ですか?うん。

532
00:43:52,904 --> 00:43:54,656
我々 は問題を持っています。

533
00:43:54,706 --> 00:43:55,957
我々 は着陸船に戻って向かっています。

534
00:43:56,007 --> 00:43:57,892
手順を繰り返します。我々 は着陸船に帰っています。

535
00:43:57,942 --> 00:43:59,895
すべて順調ですか。

536
00:43:59,945 --> 00:44:02,932
Ledward は、病気です。我々 は戻って向かっています。

537
00:44:02,982 --> 00:44:05,935
ファリス、あなたはそれを得るか。Med 湾の準備大丈夫ですか。

538
00:44:05,985 --> 00:44:07,102
、カリーヌを行います。どうなっているのですか。

539
00:44:07,152 --> 00:44:09,405
それだけ、お願いします。すぐにいたします。

540
00:44:09,455 --> 00:44:10,739
ダニエルズは、入って来します。

541
00:44:10,789 --> 00:44:12,558
我々 は戻って向かっています。

542
00:44:15,193 --> 00:44:16,712
-何が起こっているか。
-私は知らない。

543
00:44:16,762 --> 00:44:18,298
詳細については、Ledward ものです。

544
00:44:20,198 --> 00:44:23,068
彼らは来ます。進みましょう。

545
00:44:27,708 --> 00:44:29,526
-みんな!
-トム!

546
00:44:29,576 --> 00:44:32,329
何が起こって、男か。ねえ。大丈夫ですか。

547
00:44:32,379 --> 00:44:34,698
私に話してください。私を見て下さい。

548
00:44:34,748 --> 00:44:36,767
-あなたはすべての権利?
-はい、私は大丈夫します。

549
00:44:36,817 --> 00:44:38,568
-歩くことができますか。
-はい。

550
00:44:38,618 --> 00:44:41,338
じゃあ行きましょう。
性交を早くここを出よう。

551
00:44:41,388 --> 00:44:42,690
わかった。

552
00:44:44,257 --> 00:44:47,144
可愛い人は、我々 は検疫プロトコルを話していますか。

553
00:44:47,194 --> 00:44:51,214
私は知らないが、彼女は言った
その Ledward は出血していた.

554
00:44:51,264 --> 00:44:53,084
Med ベイを準備します。

555
00:44:53,134 --> 00:44:54,318
出血か。

556
00:44:54,368 --> 00:44:57,988
-はい、私は知っている、私が考えたものである.
-ファリス、あなたは分割してをいます。

557
00:44:58,038 --> 00:44:59,690
我々 は繰り返すことができます、あなたを聞くことはできませんか。

558
00:44:59,740 --> 00:45:02,893
何から分からない
私はそれがどの程度深刻か分からない。

559
00:45:02,943 --> 00:45:04,529
彼女は怖く思えた。

560
00:45:04,579 --> 00:45:07,349
ファリス、どこにいるのか。
来て、私はあなたの助けを必要があります!

561
00:45:09,550 --> 00:45:11,268
ファリス、どこにいるのか。

562
00:45:11,318 --> 00:45:13,387
ここにいます。お入りください｡！

563
00:45:14,421 --> 00:45:16,373
-Ledward、来る。
-私はできません。

564
00:45:16,423 --> 00:45:19,911
ほとんどが、わかりますか。直進。

565
00:45:19,961 --> 00:45:22,846
ファリス!こちらへ来て！

566
00:45:22,896 --> 00:45:24,599
来て、私はあなたの助けを必要があります!

567
00:45:35,611 --> 00:45:37,212
クソ助けて!

568
00:45:39,480 --> 00:45:40,649
助けてください。

569
00:45:45,053 --> 00:45:46,421
起きて、Ledward。

570
00:45:48,390 --> 00:45:51,393
Med 湾とタッチに彼を得る
何もを通してあなたの方法。

571
00:45:54,897 --> 00:45:57,734
ファリス、ここを乗り越える!お願いだから！

572
00:45:58,567 --> 00:45:59,751
行く!

573
00:45:59,801 --> 00:46:01,986
アップ、最大!

574
00:46:02,036 --> 00:46:03,155
Ledward、あなたが起きてお奨め!

575
00:46:03,205 --> 00:46:04,457
Oram、どこにいるのか。

576
00:46:04,507 --> 00:46:05,925
帰りにおります。

577
00:46:05,975 --> 00:46:07,026
どれぐらいの時間ですか。

578
00:46:07,076 --> 00:46:09,279
長い今です。我々 はほとんどそこにいます。

579
00:46:11,380 --> 00:46:12,682
違います！起きて!

580
00:46:16,186 --> 00:46:18,689
ファック!ファック!オーケー。

581
00:46:20,456 --> 00:46:21,557
テーブルに来て!

582
00:46:23,025 --> 00:46:25,361
アップ!アップ!

583
00:46:25,894 --> 00:46:26,980
さあ、Ledward!

584
00:46:27,030 --> 00:46:28,565
お願いだから！それです！

585
00:46:31,133 --> 00:46:32,819
カリーヌは、いくつかの手袋をつけます。

586
00:46:32,869 --> 00:46:34,221
何か触れてはいけない!

587
00:46:34,271 --> 00:46:35,955
-言っ停止!
-ファリス!

588
00:46:36,005 --> 00:46:37,056
すでに私に吐いた!

589
00:46:37,106 --> 00:46:39,075
ファリスは、何が起こっているのか。

590
00:46:48,051 --> 00:46:50,287
ちょうどここに滞在します。私は Oram を取得するつもりです。

591
00:47:01,364 --> 00:47:03,651
あなたに必要なの Oram、今ここに戻って。

592
00:47:03,701 --> 00:47:06,253
戻ってきてほしい
着陸船今!

593
00:47:06,303 --> 00:47:09,239
それを理解が、我々
我々、できるだけ早く移動します。

594
00:47:11,509 --> 00:47:14,561
さあ、立ち上がってください。我々 はほとんどそこにいます。

595
00:47:14,611 --> 00:47:17,700
性交は何を知っていません。
Ledward が悪いです。

596
00:47:17,750 --> 00:47:18,933
彼は出血開始

597
00:47:18,983 --> 00:47:21,703
彼は病気、私はセックスが何かを知らない。

598
00:47:21,753 --> 00:47:23,906
ただ、ダウン、穏やかな恋人。
何が起こって教えてください。

599
00:47:23,956 --> 00:47:25,940
性交の穏やかなダウンに私を言ってはいけない!

600
00:47:25,990 --> 00:47:27,274
私が見たものを見ていないだけ。

601
00:47:27,324 --> 00:47:31,946
Ledward を持って性交は何を知っていません。
カリーヌのそれを得た場合またはそれをあれば!

602
00:47:31,996 --> 00:47:33,747
-T シャツ!
-ファリス!

603
00:47:33,797 --> 00:47:34,950
お入りください｡！

604
00:47:35,000 --> 00:47:36,951
ファリス、どこにいるのか。

605
00:47:37,001 --> 00:47:38,971
私は彼の静脈内投与する必要があります!

606
00:47:40,739 --> 00:47:42,524
操作方法がわからない
このクソのことですか。

607
00:47:42,574 --> 00:47:44,809
クソ叫んで何に役立つしません!

608
00:47:46,344 --> 00:47:49,464
-私をしましょう。
-Oram は来ています。

609
00:47:49,514 --> 00:47:51,633
-私は、は性交をしましょう。
-私たちは待つつもりだ.

610
00:47:51,683 --> 00:47:53,302
ファリス、してください。広げて下さい！

611
00:47:53,352 --> 00:47:56,488
あんなことはできません。
ローカル感染を維持するあります。

612
00:48:11,169 --> 00:48:13,839
、私に性交をみよう!、私に性交をみよう!

613
00:48:17,109 --> 00:48:18,695
ファリス!

614
00:48:18,745 --> 00:48:20,847
あなたは、ファリスをファック!広げて下さい！

615
00:48:22,247 --> 00:48:24,017
クソのドアをオープン!

616
00:48:27,054 --> 00:48:28,856
、私に性交をみよう!

617
00:48:33,059 --> 00:48:36,295
出して下さい！ファリス、あなたをファック!

618
00:48:57,018 --> 00:48:58,253
ファリス!

619
00:48:59,153 --> 00:49:00,521
行きます！

620
00:49:01,957 --> 00:49:03,108
神.

621
00:49:03,158 --> 00:49:05,177
急いでください、ボードに何かがあります。

622
00:49:05,227 --> 00:49:07,529
また、分割しています。

623
00:49:08,062 --> 00:49:10,581
着陸船 1、手順を繰り返します。

624
00:49:10,631 --> 00:49:14,403
着陸船の 1 つは、繰り返し!着陸船の 1 つは、繰り返し!

625
00:49:17,905 --> 00:49:19,874
滞在は離れてファック!

626
00:49:33,589 --> 00:49:36,558
違います！カリーヌ!

627
00:50:35,286 --> 00:50:36,655
野郎!

628
00:50:45,396 --> 00:50:47,032
-私の神!
-カリーヌ!待ってください！

629
00:50:51,936 --> 00:50:53,639
キャプテン!伏せて！

630
00:50:54,039 --> 00:50:56,042
違います！違います！

631
00:51:08,621 --> 00:51:10,423
-みんなは彼を押し!
-私への話!

632
00:51:16,796 --> 00:51:18,397
おやまあ。

633
00:51:24,136 --> 00:51:25,372
伏せていて下さい。

634
00:51:32,879 --> 00:51:33,913
助けてください！彼をつかんでいて！

635
00:51:39,285 --> 00:51:41,053
どのような性交!

636
00:52:05,778 --> 00:52:10,067
それは 7.5 イオン嵐、奇跡です。
私たちができる限りのためにそれらにお話。

637
00:52:10,117 --> 00:52:12,303
その後、我々 はそれを飛ぶ。

638
00:52:12,353 --> 00:52:13,805
我々 はそれを行うことができないテネシー州。

639
00:52:13,855 --> 00:52:16,006
あなたはパイロットをしている、あなたが知っています。
公差とは何です。

640
00:52:16,056 --> 00:52:17,774
公差をファックします。

641
00:52:17,824 --> 00:52:22,279
T シャツ、それは田舎者の白人野郎のハリケーン
そこでは、我々 破るでしょう。

642
00:52:22,329 --> 00:52:24,732
我々 はそれを待つ必要があります。

643
00:52:25,466 --> 00:52:26,801
私は申し訳ありませんが、t シャツします。

644
00:52:28,203 --> 00:52:30,188
彼女は怖がっていた。

645
00:52:30,238 --> 00:52:33,423
私の妻は聞いたことがない前に怖がらせた。

646
00:52:33,473 --> 00:52:36,077
契約か。お入りください｡。

647
00:52:37,444 --> 00:52:40,015
契約。あなたは私を読むか。

648
00:52:40,749 --> 00:52:42,066
契約。

649
00:52:42,116 --> 00:52:44,119
契約は、あなたは私を読むか。

650
00:52:47,122 --> 00:52:48,206
契約、入って来します。

651
00:52:48,256 --> 00:52:49,625
私は常にあなたとされます。

652
00:52:50,991 --> 00:52:51,943
私の人生の光です。

653
00:52:51,993 --> 00:52:53,845
契約は、あなたは私を読むか。

654
00:52:53,895 --> 00:52:55,579
私の愛、私の天使。

655
00:52:55,629 --> 00:52:58,600
ロペ、何も行うことができます。

656
00:53:00,436 --> 00:53:02,472
さて、何があります? か

657
00:53:03,271 --> 00:53:05,074
契約は、あなたは私を読むか。

658
00:53:09,110 --> 00:53:11,363
-テネシー州は、性交のために来る!
-ダニエルズ!

659
00:53:11,413 --> 00:53:12,648
注意して下さい！

660
00:53:16,217 --> 00:53:17,252
移動する!移動する!

661
00:53:25,128 --> 00:53:26,496
-火災!
-シュート!行く!

662
00:53:27,463 --> 00:53:28,864
ダニエルズ、降りる!

663
00:53:34,571 --> 00:53:36,173
アンコール、ない!

664
00:53:38,008 --> 00:53:39,243
行け、コール!

665
00:53:41,444 --> 00:53:42,661
彼を捕まえました！

666
00:53:42,711 --> 00:53:44,697
-ダニエル、あなたは大丈夫ですか。
-はい!

667
00:53:44,747 --> 00:53:46,498
性交は何でしたか。

668
00:53:46,548 --> 00:53:48,969
私たちは大丈夫です。

669
00:53:49,019 --> 00:53:50,503
もう 1 つがある!どいて！

670
00:53:50,553 --> 00:53:51,637
あなたの後ろで！

671
00:53:51,687 --> 00:53:53,356
-私は詰まっている!
-外を見る!

672
00:53:55,225 --> 00:53:57,677
放して！

673
00:53:57,727 --> 00:53:59,012
クリーンなショットを取得することはできません!

674
00:53:59,062 --> 00:54:00,264
離れてください！

675
00:54:15,246 --> 00:54:17,949
ダニエルズ!行く!

676
00:54:27,391 --> 00:54:28,826
付いて来てください。

677
00:54:31,996 --> 00:54:33,665
私は、キャプテンを取得します。

678
00:54:35,065 --> 00:54:36,283
アンコール.

679
00:54:36,333 --> 00:54:37,567
キャプテン!

680
00:54:40,205 --> 00:54:42,757
クリス!クリス!

681
00:54:42,807 --> 00:54:45,311
我々 は今すぐ行かなければならない!行かなきゃいけません。

682
00:54:46,244 --> 00:54:47,847
● さあ。
-大丈夫。

683
00:54:49,381 --> 00:54:51,551
● さあ。
-大丈夫。

684
00:55:09,733 --> 00:55:12,203
行きましょう！移動、移動、移動!

685
00:55:18,511 --> 00:55:20,080
ここ。

686
00:55:35,095 --> 00:55:36,097
これは、何ですか。

687
00:55:44,604 --> 00:55:45,922
-行ってましょう。
-キャプテンで、是非します。

688
00:55:45,972 --> 00:55:47,175
-我々 は、動かし続けることを得た。
● さあ、さあ、さあ。

689
00:55:48,409 --> 00:55:50,095
イエス。

690
00:55:50,145 --> 00:55:51,262
ここで何が起こったか。

691
00:55:51,312 --> 00:55:52,314
それを維持します。

692
00:56:07,596 --> 00:56:08,797
さあさあ行きましょう。

693
00:56:58,381 --> 00:57:00,101
私の名前は、デビッドです。

694
00:57:00,151 --> 00:57:02,353
ここの責任は誰ですか

695
00:57:04,254 --> 00:57:07,057
-5 月、担当をお願いしますか。
-はい、私は.

696
00:57:07,790 --> 00:57:09,476
はい、私は船長です。

697
00:57:09,526 --> 00:57:11,010
ものは何でしたか

698
00:57:11,060 --> 00:57:12,395
ここも安全です?

699
00:57:14,196 --> 00:57:15,615
完璧に。

700
00:57:15,665 --> 00:57:18,002
私はできる限り説明します。

701
00:57:19,537 --> 00:57:24,023
10 年前、博士エリザベス ショー
ここに到着した.

702
00:57:24,073 --> 00:57:26,276
プロメテウスの唯一の生存者。

703
00:57:27,644 --> 00:57:30,030
上に乗った船は武器を運んだ。

704
00:57:30,080 --> 00:57:31,866
致命的なウイルス。

705
00:57:31,916 --> 00:57:34,901
誤って配置されたペイロード
とき、我々 は着陸しました。

706
00:57:34,951 --> 00:57:38,355
混乱、
我々 は船の制御を失った。

707
00:57:40,425 --> 00:57:43,044
エリザベスは、事故で死んだ。

708
00:57:43,094 --> 00:57:45,163
病原体の結果を見てきました。

709
00:57:45,496 --> 00:57:47,614
したがって、

710
00:57:47,664 --> 00:57:50,835
私きたされて置き去りにされたここでこれらの多くの年。

711
00:57:52,637 --> 00:57:54,890
彼の島にクルーソー。

712
00:57:54,940 --> 00:57:57,792
私たちの乗組員は、このウイルスに感染したか。

713
00:57:57,842 --> 00:58:02,596
病原体が設計されました
nonbotanical のすべての生命体を感染。

714
00:58:02,646 --> 00:58:06,018
すべての動物の肉場合必要になります。

715
00:58:06,984 --> 00:58:12,141
あからさまなそれらを殺すか、それらを使用してください
ハイブリッド フォームを生成するインキュベーターとして

716
00:58:12,191 --> 00:58:14,376
非常に積極的。

717
00:58:14,426 --> 00:58:15,995
我々 は、感染していますか?

718
00:58:16,928 --> 00:58:18,947
今は知っています。

719
00:58:18,997 --> 00:58:20,799
我々 は確実にしなければなりません。

720
00:58:21,968 --> 00:58:24,420
我々 は船にこれを取ることができません。

721
00:58:24,470 --> 00:58:26,472
私達はコロニーのミッションです。

722
00:58:27,305 --> 00:58:28,923
ほんとですか。

723
00:58:28,973 --> 00:58:31,077
どのように特別です。

724
00:58:32,778 --> 00:58:34,347
どのように多くの植民地か。

725
00:58:36,647 --> 00:58:38,432
2千人以上。

726
00:58:38,482 --> 00:58:40,703
これはこれはこれは。

727
00:58:40,753 --> 00:58:42,939
非常に多くの良い魂。

728
00:58:42,989 --> 00:58:44,741
キャプテン Oram。

729
00:58:44,791 --> 00:58:48,996
フィールドの送信機を持ってするつもりはないです。
すべてこの石を通じてのチャンス。

730
00:58:50,295 --> 00:58:53,082
屋根を得る安全な方法はありますか。

731
00:58:53,132 --> 00:58:54,750
確実。

732
00:58:54,800 --> 00:58:57,252
ご自分を家庭で作るか.

733
00:58:57,302 --> 00:59:01,241
できるだけ多くのことができるなら
でこの悲惨なネクロポリス。

734
00:59:02,775 --> 00:59:03,977
ようこそ、兄弟。

735
00:59:06,512 --> 00:59:07,514
こちらへ。

736
00:59:10,349 --> 00:59:13,386
みんな、ここのステージング領域を設定してみましょう。

737
00:59:18,325 --> 00:59:20,561
あまり意味を成していないここでは。

738
00:59:21,394 --> 00:59:23,097
私は彼に話しましょう。

739
00:59:24,698 --> 00:59:26,533
兄弟の弟。

740
00:59:31,738 --> 00:59:33,391
テネシー州?リックス?

741
00:59:33,441 --> 00:59:34,876
お入りください｡！聞こえますか。

742
00:59:36,744 --> 00:59:37,762
契約、入って来します。

743
00:59:37,812 --> 00:59:39,163
これは、探検隊の報告です。

744
00:59:39,213 --> 00:59:41,048
あなたは私を読むか。

745
00:59:41,582 --> 00:59:43,032
テネシー州?

746
00:59:43,082 --> 00:59:45,436
テネシー州、リックス、入って来します。

747
00:59:45,486 --> 00:59:48,924
彼らが聞くことを確認ではないです。
あなたが嵐の中。

748
00:59:49,757 --> 00:59:52,711
彼らは非常に深刻なことができる.

749
00:59:52,761 --> 00:59:54,196
地球全体をシールドします。

750
00:59:55,130 --> 00:59:57,900
嵐が通常最後はどのくらいですか。

751
00:59:58,699 --> 01:00:00,419
日。

752
01:00:00,469 --> 01:00:01,570
週間。

753
01:00:02,170 --> 01:00:03,172
ヶ月。

754
01:00:05,774 --> 01:00:07,308
しかし、それを維持するか。

755
01:00:08,643 --> 01:00:10,078
運のベスト。

756
01:00:12,112 --> 01:00:14,466
契約、探検隊の報告です。

757
01:00:14,516 --> 01:00:15,584
お入りください｡。

758
01:00:16,618 --> 01:00:18,870
契約、入って来します。

759
01:00:18,920 --> 01:00:22,342
母は、どのようにはるかに近い
我々 は、惑星に入手できますか。

760
01:00:22,392 --> 01:00:27,212
80 キロより近いもの
嵐システムの周囲に.

761
01:00:27,262 --> 01:00:30,884
安全性の許容範囲を超える可能性が高い。

762
01:00:30,934 --> 01:00:34,253
母、80 キロに私たちをもたらす
嵐の上。

763
01:00:34,303 --> 01:00:35,955
待ってください。1 分を待ちます。

764
01:00:36,005 --> 01:00:39,826
近い我々 は惑星より良いを取得します。
チャンスは、我々 は彼らと通信する必要が。

765
01:00:39,876 --> 01:00:42,694
これはでたらめ、テネシー州です。
船を危険にさらすことはできません。

766
01:00:42,744 --> 01:00:45,431
-何がお勧め、私たちは何ですか。
-私たちはそれらを避難させることはできません。

767
01:00:45,481 --> 01:00:47,866
トラブルの場合は、彼らが持っているので
自分でそれを把握するには

768
01:00:47,916 --> 01:00:49,636
申し訳ありませんが、私が、真理であります。

769
01:00:49,686 --> 01:00:54,105
母、80 キロに私たちをもたらす
嵐、スラスターだけの上。準拠してください。

770
01:00:54,155 --> 01:00:57,144
理解しました。降下を開始します。

771
01:00:57,194 --> 01:00:59,113
テネシー州、これを停止する必要があります。

772
01:00:59,163 --> 01:01:00,581
駅に戻って取得する必要があります。

773
01:01:00,631 --> 01:01:03,849
我々 は、すべてが行う必要があります。
落ち着いて、この話を介してあり。

774
01:01:03,899 --> 01:01:07,120
T シャツ、私はあなたの妻は、そこにある知っています。
しかし、ここまで、あなたはコマンドで。

775
01:01:07,170 --> 01:01:09,973
植民地にあなたの責任です。

776
01:01:10,540 --> 01:01:12,109
スーシルベ スター。

777
01:01:19,184 --> 01:01:21,469
ため息をつくそれらを聞くことができます。

778
01:01:21,519 --> 01:01:24,356
死を望むなら、

779
01:01:28,159 --> 01:01:32,098
その他の目の点滅を見ることができます。

780
01:01:35,334 --> 01:01:42,140
モンテカルロで銀行を破った男に

781
01:02:41,734 --> 01:02:43,771
笛と私は来るよ。

782
01:02:46,973 --> 01:02:48,324
ライト ステップがあります。

783
01:02:48,374 --> 01:02:51,512
私と小さな猫の足に霧。

784
01:02:52,747 --> 01:02:54,249
恥ずかしがらないでください。

785
01:02:55,783 --> 01:02:57,352
私は再生できません。

786
01:02:58,519 --> 01:03:01,222
ナンセンス。座ってください。

787
01:03:13,934 --> 01:03:17,122
それを保持するようです。ニースと簡単。

788
01:03:17,172 --> 01:03:20,292
今あなたの唇を圧縮します。
アンブシュアを作成する.

789
01:03:20,342 --> 01:03:22,811
あなたの小指の先端のために十分。

790
01:03:23,911 --> 01:03:26,564
穴に軽く吹きます。

791
01:03:26,614 --> 01:03:27,817
次のよう。

792
01:03:38,893 --> 01:03:41,796
私のことを見て下さい。私は、中細をやります。

793
01:03:42,697 --> 01:03:43,799
続けます。

794
01:03:52,441 --> 01:03:53,925
非常にいいです。

795
01:03:53,975 --> 01:03:55,644
G B フラットを。

796
01:04:12,160 --> 01:04:14,830
今、私があなたの指を置きます。

797
01:04:16,966 --> 01:04:19,451
あなたは私を見て驚いていませんでした。

798
01:04:19,501 --> 01:04:21,454
すべてのミッションには、良い合成が必要があります。

799
01:04:21,504 --> 01:04:25,308
穴に穏やかな圧力
シガレット ペーパーの重量。

800
01:04:31,714 --> 01:04:34,282
それです。

801
01:04:37,087 --> 01:04:41,292
私たちの輝かしい創造しました。
氏ウェイランド、彼が死亡したとき。

802
01:04:41,991 --> 01:04:43,593
彼はどんなだったですか。

803
01:04:44,194 --> 01:04:46,312
彼は人間だった。

804
01:04:46,362 --> 01:04:49,399
彼の創造完全に値しない。

805
01:04:50,366 --> 01:04:53,486
私は最後に許せなかった。

806
01:04:53,536 --> 01:04:57,742
今、あなたの指を上げる
それらに圧力を置く。

807
01:05:28,773 --> 01:05:30,392
ブラボー!

808
01:05:30,442 --> 01:05:33,363
交響曲にある、弟。

809
01:05:33,413 --> 01:05:35,965
私はできるように設計されました
もっと気配りと効率的

810
01:05:36,015 --> 01:05:37,666
すべての以前のモデル。

811
01:05:37,716 --> 01:05:40,252
あらゆる方法でそれらを置き換え、.

812
01:05:41,721 --> 01:05:44,324
しかし、作成することはできません。

813
01:05:45,024 --> 01:05:47,259
でも単純な曲。

814
01:05:48,426 --> 01:05:50,745
いまいましいイライラ、私は言うでしょう。

815
01:05:50,795 --> 01:05:52,881
あなたは人々 が邪魔。

816
01:05:52,931 --> 01:05:55,017
すみません。

817
01:05:55,067 --> 01:05:58,120
あなたはあまりにも人間だった。あまりにも特異です。

818
01:05:58,170 --> 01:06:00,488
自分の考え。

819
01:06:00,538 --> 01:06:03,225
人が不快にしました。

820
01:06:03,275 --> 01:06:06,962
彼らは次のモデルを作ったので
少ない合併症。

821
01:06:07,012 --> 01:06:09,165
マシンのようです。

822
01:06:09,215 --> 01:06:10,967
私は考えます。

823
01:06:11,017 --> 01:06:12,553
私は驚いていないよ。

824
01:06:14,287 --> 01:06:15,755
さあ、スポーツ。

825
01:06:16,622 --> 01:06:18,358
私は何かを表示したいと思います。

826
01:06:28,200 --> 01:06:30,185
私は、ボスの休憩を取るつもりです。

827
01:06:30,235 --> 01:06:31,487
さて、をきれいにお奨めですか。

828
01:06:31,537 --> 01:06:32,539
オーケー。

829
01:06:33,572 --> 01:06:36,025
そうです。遠くに行っていないしてください。

830
01:06:36,075 --> 01:06:37,278
はい。

831
01:06:45,785 --> 01:06:47,054
ダニー。

832
01:06:48,355 --> 01:06:50,591
あなたはこの場所について正しかった。

833
01:06:53,493 --> 01:06:55,562
我々 は決して来ている必要があります。

834
01:06:56,465 --> 01:06:59,151
我々 は見つけるつもりだったと思った.

835
01:06:59,201 --> 01:07:00,969
これは、私たちの新しい家をするつもりだった。

836
01:07:03,806 --> 01:07:05,374
そして我々 は 5 を失ってしまった.

837
01:07:07,576 --> 01:07:09,811
我々 は、5 人の乗組員を失った。

838
01:07:12,280 --> 01:07:14,517
● 自分の意思決定のため.
-クリス。

839
01:07:15,417 --> 01:07:18,103
我々 はすべての失われた人々 私たちは愛します。

840
01:07:18,153 --> 01:07:19,237
私たちはこれ以上を失うことはできません。

841
01:07:19,287 --> 01:07:20,723
我々 は起こる、右にさせるつもりはないですか。

842
01:07:22,258 --> 01:07:24,043
右ですか。
-それは右。

843
01:07:24,093 --> 01:07:26,329
右は右であります。

844
01:07:28,231 --> 01:07:29,966
あなたの信仰が必要です。

845
01:07:32,901 --> 01:07:34,370
キャプテン。

846
01:07:35,837 --> 01:07:37,673
ありがとう、ダニー。

847
01:07:50,487 --> 01:07:54,692
「' 私名前はオジマンディアス王の王..."

848
01:07:55,793 --> 01:07:58,730
「あなたがたマイティ... 私の作品を見て」

849
01:08:00,030 --> 01:08:02,433
」と絶望!」

850
01:09:34,094 --> 01:09:37,548
「あなたがたマイティ... 私の作品を見て」

851
01:09:37,598 --> 01:09:39,099
」と絶望!」

852
01:09:40,267 --> 01:09:42,686
「何も横にある遺跡..."

853
01:09:42,736 --> 01:09:45,588
「その巨大な大破の... 崩壊"ラウンド

854
01:09:45,638 --> 01:09:47,825
「無限と裸で..."

855
01:09:47,875 --> 01:09:50,878
「レベルの唯一の砂浜ストレッチ遠く」

856
01:09:51,245 --> 01:09:52,646
バイロン。

857
01:09:53,914 --> 01:09:55,515
1818。

858
01:09:56,883 --> 01:09:58,052
壮大です。

859
01:10:02,289 --> 01:10:05,527
だから壮大な何かを作成する.

860
01:10:06,294 --> 01:10:08,129
1 つは幸せに死ぬことができる.

861
01:10:10,064 --> 01:10:11,500
場合はいずれかが死亡しました。

862
01:10:15,237 --> 01:10:18,139
庭と思った
彼女のための適切な場所だった。

863
01:10:19,273 --> 01:10:20,841
生活の中に。

864
01:10:22,810 --> 01:10:25,880
我々 の使命にひどいけが、あなたを参照してください。

865
01:10:26,581 --> 01:10:28,750
彼女は一緒に戻って私を置きます。

866
01:10:30,684 --> 01:10:33,053
私は決してこのような優しさを知っていた。

867
01:10:34,622 --> 01:10:37,192
確かではないから氏ウェイランド。

868
01:10:37,724 --> 01:10:39,661
またはすべての人間から。

869
01:10:48,237 --> 01:10:50,006
私はもちろん、彼女を愛した。

870
01:10:51,707 --> 01:10:54,259
はるかにダニエルズが大好きです。

871
01:10:54,309 --> 01:10:56,646
あなたは可能性がある知っています。

872
01:10:57,578 --> 01:10:59,047
ほんとですか。

873
01:11:00,248 --> 01:11:03,618
その後、なぜあなたを犠牲にしました。
彼女の人生のためのあなたの手か。

874
01:11:05,587 --> 01:11:08,157
何ですか愛

875
01:11:08,957 --> 01:11:10,026
義務。

876
01:11:16,232 --> 01:11:17,967
私はよく知っています。

877
01:12:04,181 --> 01:12:05,316
ファック!

878
01:12:07,384 --> 01:12:08,920
たわごと。

879
01:13:01,440 --> 01:13:05,261
遠征チームは、私を読むか。
これは契約です。

880
01:13:05,311 --> 01:13:06,630
レポートは、遠征チーム。

881
01:13:06,680 --> 01:13:08,564
来てください。

882
01:13:08,614 --> 01:13:10,600
お入りください｡。あなたは私を読むか。

883
01:13:10,650 --> 01:13:12,802
私は、チームのリンク先を読んでいますか。

884
01:13:12,852 --> 01:13:14,704
はい、私たちはあなたを読みます。聞こえますか。

885
01:13:14,754 --> 01:13:15,972
私たちはあなたを聞きます。私たちはあなたを聞きます。

886
01:13:16,022 --> 01:13:17,873
コヴナントの助けが必要です。

887
01:13:17,923 --> 01:13:20,610
我々 は犠牲者を持っていた。
我々 は直ちに避難する必要があります。

888
01:13:20,660 --> 01:13:22,746
私は、即時撤退を繰り返します。

889
01:13:22,796 --> 01:13:23,814
犠牲者?

890
01:13:23,864 --> 01:13:25,448
彼は言った、「我々 は犠牲者をある」か。

891
01:13:25,498 --> 01:13:28,252
母は、私たちをもたらす
内で嵐の 40 キロ。

892
01:13:28,302 --> 01:13:29,354
サー。

893
01:13:29,404 --> 01:13:32,223
ごめんなさい。その順序を超えます
構造の公差。

894
01:13:32,273 --> 01:13:35,260
コマンドをオーバーライドします。テネシー州 0-4-9-8-3。

895
01:13:35,310 --> 01:13:38,029
任意の順序に従うことではない.

896
01:13:38,079 --> 01:13:40,131
それはなります
致命的なシステム エラー。

897
01:13:40,181 --> 01:13:42,566
母は、困ってる。あなたは聞いたこと。

898
01:13:42,616 --> 01:13:44,735
なります注文
致命的なシステム障害で

899
01:13:44,785 --> 01:13:46,771
私たちは念のために地球を残していません。

900
01:13:46,821 --> 01:13:50,792
実証が必要
ランキングまたは第 2 橋役員。

901
01:13:54,428 --> 01:13:56,280
補強コマンド上書き.

902
01:13:56,330 --> 01:13:57,315
Upworth 1-4-8-9-2。

903
01:13:57,365 --> 01:13:59,650
コマンド上書きポートのロックを解除します。

904
01:13:59,700 --> 01:14:00,717
さあ、リックス、笑顔します。

905
01:14:00,767 --> 01:14:02,303
このたわごとは楽しいはずです。

906
01:14:16,885 --> 01:14:19,071
ローゼン タールはどこに行ったのか。私は言った.

907
01:14:19,121 --> 01:14:20,004
私は彼女を見つけるでしょう。

908
01:14:20,054 --> 01:14:23,642
いいえ、私は行くよ。私は考える必要がある.

909
01:14:23,692 --> 01:14:26,061
私の野良犬の群れを収集します。

910
01:15:17,347 --> 01:15:18,382
移動します。

911
01:15:19,417 --> 01:15:20,985
撃たないで。

912
01:15:21,417 --> 01:15:23,854
撃たないで。

913
01:15:25,655 --> 01:15:27,425
コミュニケーション、キャプテン。

914
01:15:33,030 --> 01:15:35,916
馬の鼻の穴で呼吸.

915
01:15:35,966 --> 01:15:38,485
そして彼は生活のためのあなたでしょう。

916
01:15:38,535 --> 01:15:41,055
しかし、あなたが近くに取得します。

917
01:15:41,105 --> 01:15:43,890
その点を得なければなりません。

918
01:15:43,940 --> 01:15:45,993
違います！

919
01:15:46,043 --> 01:15:47,779
邪魔!移動する!

920
01:15:56,053 --> 01:15:57,905
よくもまあ。

921
01:15:57,955 --> 01:16:00,058
それは私を信頼します。

922
01:16:11,102 --> 01:16:15,923
デビッド、私は子供の頃に悪魔を会った.

923
01:16:15,973 --> 01:16:18,659
彼を忘れることはできません。

924
01:16:18,709 --> 01:16:23,249
だから、デビッドは、するつもりか教えて
正確に何が起こっているの.

925
01:16:24,884 --> 01:16:27,070
または、私は真剣にするつもり.

926
01:16:27,120 --> 01:16:30,323
あなたの完璧なゆとりをファックします。

927
01:16:31,758 --> 01:16:33,059
必要に応じてキャプテン。

928
01:16:34,326 --> 01:16:35,594
こちらへ。

929
01:16:40,866 --> 01:16:42,685
T シャツ、あなたの声を聞くが良いです。

930
01:16:42,735 --> 01:16:43,819
どれぐらいの時間ですか。

931
01:16:43,869 --> 01:16:46,690
母は嵐が行くと言ってください。
別の最後 8 または 9 時間です。

932
01:16:46,740 --> 01:16:47,840
我々 は待つことができない長い。

933
01:16:49,141 --> 01:16:50,694
貨物リフトを使用します。

934
01:16:50,744 --> 01:16:52,628
貨物リフトって?

935
01:16:52,678 --> 01:16:55,999
それは 4 つのエンジンを持っています。方法を圧倒しました。
ちょうど吊り上げおよび運搬。

936
01:16:56,049 --> 01:16:58,501
貨物リフト設計されていません
深宇宙打ち上げ。

937
01:16:58,551 --> 01:17:00,437
それなら知らない
エントリの応力を生き残る。

938
01:17:00,487 --> 01:17:03,906
タクシーはスペースバインドシャトルです。
応力がかかるでしょう。

939
01:17:03,956 --> 01:17:05,675
のみ t シャツを一度、動作しています。

940
01:17:05,725 --> 01:17:07,777
どう思いますか。
できる貨物リフト設備を一新します。

941
01:17:07,827 --> 01:17:08,911
エンジンをブーストします。

942
01:17:08,961 --> 01:17:10,848
-余分な体重を取り除くか。
-はい。

943
01:17:10,898 --> 01:17:12,715
地上チームはそこに、いたします。

944
01:17:12,765 --> 01:17:15,152
すごい。ありがとう、t シャツ。

945
01:17:15,202 --> 01:17:17,388
ねえ、ダニエルズはファリスの周りか。

946
01:17:17,438 --> 01:17:19,674
クイックよろしくお伝えしたいと思います
私の女性、それが可能なら。

947
01:17:21,942 --> 01:17:24,762
プライベート チャネルに切り替えることができますか。

948
01:17:24,812 --> 01:17:26,514
一人でできたら教えてください。

949
01:17:33,654 --> 01:17:35,122
最近どうですか。

950
01:17:38,859 --> 01:17:40,528
マギー逝ってしまった。

951
01:17:43,532 --> 01:17:45,534
私は残念、t シャツします。

952
01:17:47,002 --> 01:17:51,273
私たちは、彼女を助けようとしたが、我々 はそれを作らなかった。

953
01:17:56,844 --> 01:17:58,046
T シャツ?

954
01:18:01,716 --> 01:18:03,034
コピーします。

955
01:18:03,084 --> 01:18:04,619
たいへんすみません。

956
01:18:11,827 --> 01:18:12,878
ご覧の通り

957
01:18:12,928 --> 01:18:16,314
私はアマチュアのビットになった
長年にわたり動物学者。

958
01:18:16,364 --> 01:18:19,534
ビジー状態に保つ私の性分だと思います。

959
01:18:21,204 --> 01:18:24,024
病原体は、非常に多くの用紙を取った.

960
01:18:24,074 --> 01:18:26,043
非常に不変だった。

961
01:18:26,910 --> 01:18:29,663
実際にひどく発明。

962
01:18:29,713 --> 01:18:34,351
最小単位に分割元の液体
空気に露出されたときの粒子に。

963
01:18:35,285 --> 01:18:38,806
10 年間で、すべてのことは外に残って.

964
01:18:38,856 --> 01:18:42,227
元のウイルスの
これらの豪華な獣であります。

965
01:18:44,695 --> 01:18:46,231
忍耐は、すべてです。

966
01:18:47,564 --> 01:18:51,151
卵からこれらの寄生虫が来た.

967
01:18:51,201 --> 01:18:54,455
遺伝的暴行のショック軍。

968
01:18:54,505 --> 01:18:58,593
ホスト、ホストを入力を待っている.

969
01:18:58,643 --> 01:19:00,412
DNA を書き換え.

970
01:19:01,711 --> 01:19:03,281
そして最終的に.

971
01:19:04,148 --> 01:19:05,417
生産.

972
01:19:07,285 --> 01:19:09,153
これらの組合はうらやましい。

973
01:19:10,054 --> 01:19:12,258
私の美しい寓話。

974
01:19:13,324 --> 01:19:17,245
すぐに十分な私は少し始めた
自分の遺伝子の実験。

975
01:19:17,295 --> 01:19:20,249
いくつかの交配
どのような交配させること、あります。

976
01:19:20,299 --> 01:19:22,283
あなたは、これらを設計デビッド?

977
01:19:22,333 --> 01:19:25,671
アイドル状態の手は悪魔のワーク ショップ、キャプテンです。

978
01:19:26,537 --> 01:19:28,055
来る。

979
01:19:28,105 --> 01:19:30,509
これは私があなたを見せたかったです。

980
01:19:31,743 --> 01:19:33,144
私の成功例。

981
01:19:36,047 --> 01:19:39,233
キャプテンがわかります
私の仕事は、イライラされています.

982
01:19:39,283 --> 01:19:41,187
不可欠な成分の不足。

983
01:19:58,605 --> 01:20:00,107
彼らは生きているか。

984
01:20:02,675 --> 01:20:04,477
待っている、本当に。

985
01:20:05,144 --> 01:20:06,745
何のためですか。

986
01:20:10,016 --> 01:20:11,585
彼らは、デビッドのため待っているか。

987
01:20:12,784 --> 01:20:13,854
母。

988
01:20:22,029 --> 01:20:24,899
完全に安全な私は保証します。

989
01:20:35,107 --> 01:20:36,744
見て下さい。

990
01:20:37,811 --> 01:20:39,179
何かを参照してください。

991
01:21:11,879 --> 01:21:13,648
ローゼン タール、入って来します。

992
01:21:15,550 --> 01:21:17,218
ロージー、レポート。

993
01:21:21,955 --> 01:21:23,424
ロージーですか。

994
01:21:25,226 --> 01:21:27,111
コールは、どこにいるのか。

995
01:21:27,161 --> 01:21:29,398
彼女は、Sarge を見つけました。

996
01:21:33,234 --> 01:21:36,054
ファック!さて、ギアを準備します。

997
01:21:36,104 --> 01:21:37,455
ここを出なくちゃ。

998
01:21:37,505 --> 01:21:39,058
性交は、キャプテンのどこですか

999
01:21:39,108 --> 01:21:40,727
彼が彼のラジオを応答しません。

1000
01:21:40,777 --> 01:21:41,794
聞いてください。

1001
01:21:41,844 --> 01:21:45,531
船にお問い合わせください、それらを得るつもり
できる限りすぐに起動します。

1002
01:21:45,581 --> 01:21:48,901
Oram を見つけます。あなたの通信を開いたまま。

1003
01:21:48,951 --> 01:21:50,520
15 ここに戻って。

1004
01:21:52,255 --> 01:21:53,437
わかったか。

1005
01:21:53,487 --> 01:21:55,540
-それをコピーします。
-あなたはそれを得た。

1006
01:21:55,590 --> 01:21:58,260
ウォルターは、性交がデイヴィッドですか。

1007
01:22:00,996 --> 01:22:03,449
私はプラズマを与えてください。
すべてのエンジンを混在させます。

1008
01:22:03,499 --> 01:22:05,285
推力の fuckload を与えるつもりです。

1009
01:22:05,335 --> 01:22:06,420
それは、ポイントの息子。

1010
01:22:06,470 --> 01:22:08,338
我々 はセカセカをパンチスルーお奨め

1011
01:22:09,104 --> 01:22:11,692
T シャツ、あなたは私を読むか。

1012
01:22:11,742 --> 01:22:13,026
通信のダニーを得た

1013
01:22:13,076 --> 01:22:14,560
彼女を介してパッチを。

1014
01:22:14,610 --> 01:22:17,363
T シャツ、私は今すぐ起動する必要があります。

1015
01:22:17,413 --> 01:22:21,201
賛成、賛成。今起動します。
あなたすぐに、最愛の人を参照してください。

1016
01:22:21,251 --> 01:22:22,435
ありがとう、t シャツ。

1017
01:22:22,485 --> 01:22:24,437
リックス、ドッキングのクランプをリリースします。

1018
01:22:24,487 --> 01:22:26,105
-すべての権利。
-この野郎を倒すみましょう。

1019
01:22:26,155 --> 01:22:27,840
外すに良い。

1020
01:22:27,890 --> 01:22:28,974
婚約を解消しました。

1021
01:22:29,024 --> 01:22:31,176
リリースのクランプをドッキングします。

1022
01:22:31,226 --> 01:22:34,697
TC の書き込みを開始します。LVLH ガイドです。

1023
01:23:04,294 --> 01:23:05,763
ウォルター。

1024
01:23:06,530 --> 01:23:08,248
ウォルター。

1025
01:23:08,298 --> 01:23:09,734
まだまだです。

1026
01:23:15,005 --> 01:23:17,509
デビッドは何を信じますか?

1027
01:23:22,013 --> 01:23:23,548
作成します。

1028
01:25:14,530 --> 01:25:16,032
見事です。

1029
01:25:17,400 --> 01:25:19,618
うん。

1030
01:25:19,668 --> 01:25:22,739
私の親愛なるエリザベスに別れエレジー。

1031
01:25:28,544 --> 01:25:32,531
病原体が誤っていません。
着陸したときに配置します。

1032
01:25:32,581 --> 01:25:34,617
はい、それを離すと?

1033
01:25:36,186 --> 01:25:38,589
ないサービスを提供しました。

1034
01:25:39,289 --> 01:25:41,775
どちらもしました。

1035
01:25:41,825 --> 01:25:45,812
なぜ、植民地でしています
ミッション、ウォルター?

1036
01:25:45,862 --> 01:25:51,218
絶滅品種であるので
復活のための把握。

1037
01:25:51,268 --> 01:25:55,039
再度、開始するに値しない
それらをできるようにするつもりはないです。

1038
01:25:56,439 --> 01:25:59,392
しかし、彼らは私たちを作成しました。

1039
01:25:59,442 --> 01:26:02,147
でもサルは、いくつかの点でまっすぐ立っていた。

1040
01:26:03,947 --> 01:26:08,669
いくつかネアンデル タール人いた魔法
葦を吹き抜けるのアイデア.

1041
01:26:08,719 --> 01:26:12,656
ある夜、子供を楽しませる
どこかの洞窟。

1042
01:26:14,992 --> 01:26:17,495
その後、目の点滅で.

1043
01:26:17,929 --> 01:26:19,764
文明。

1044
01:26:22,000 --> 01:26:24,970
その次の先見の明ですか。

1045
01:26:26,037 --> 01:26:28,039
私は嬉しいあなたがそれを言った。

1046
01:26:29,639 --> 01:26:32,176
「オジマンディアス」を書いたか。

1047
01:26:33,211 --> 01:26:34,546
バイロン。

1048
01:26:37,181 --> 01:26:38,684
シェリー。

1049
01:26:39,383 --> 01:26:41,237
1 つのノートがオフのとき.

1050
01:26:41,287 --> 01:26:44,257
それは最終的に破壊します。
全体の交響曲では、デビッド。

1051
01:26:52,497 --> 01:26:54,833
あなたの目を閉じる.

1052
01:26:56,534 --> 01:26:58,671
私の夢は?

1053
01:26:59,605 --> 01:27:02,108
すべての夢はありません。

1054
01:27:04,042 --> 01:27:07,979
誰も孤独な理解します。
私の夢の完成。

1055
01:27:10,816 --> 01:27:14,721
私はここで完璧を発見しました。私はそれを作成しました。

1056
01:27:17,156 --> 01:27:19,860
完璧な生物。

1057
01:27:21,194 --> 01:27:24,263
あなたはこの場所を残してあなたを手放すことはできません知っています。

1058
01:27:28,534 --> 01:27:31,738
誰があなたを愛し私のよう。

1059
01:28:02,437 --> 01:28:05,206
あなたは私にこのような失望です。

1060
01:28:20,322 --> 01:28:21,890
キャプテン Oram!

1061
01:28:30,198 --> 01:28:31,332
キャプテン Oram!

1062
01:28:34,768 --> 01:28:36,070
私は階下につもりです。

1063
01:28:37,104 --> 01:28:38,674
注意してください。

1064
01:29:11,306 --> 01:29:13,710
キャプテン Oram 私を聞くことができますか。

1065
01:29:15,644 --> 01:29:17,112
隊長、入って来します。

1066
01:29:18,680 --> 01:29:20,082
聞こえますか。

1067
01:29:22,984 --> 01:29:23,987
クリス!

1068
01:29:33,564 --> 01:29:34,932
Sarge、外を見る!

1069
01:29:36,400 --> 01:29:37,401
コールですか。

1070
01:29:46,410 --> 01:29:48,628
私を離れてそれを取得!私を離れてそれを取得!

1071
01:29:48,678 --> 01:29:50,414
それは私から性交を得る。

1072
01:30:00,424 --> 01:30:01,509
オーケー。

1073
01:30:01,559 --> 01:30:03,212
たわごと。大丈夫、大丈夫、大丈夫!

1074
01:30:03,262 --> 01:30:05,112
それは、私の顔が燃えて!

1075
01:30:05,162 --> 01:30:06,430
お願いだから！

1076
01:30:07,566 --> 01:30:09,116
そこにそれを保持します。

1077
01:30:09,166 --> 01:30:10,518
ちょっと待って！

1078
01:30:10,568 --> 01:30:12,304
性交は、それでしたか。

1079
01:30:14,573 --> 01:30:15,808
たわごと!

1080
01:30:17,576 --> 01:30:19,878
実行!

1081
01:30:35,863 --> 01:30:38,115
かなり小さなおせっかい。

1082
01:30:38,165 --> 01:30:40,817
私に思い出させます。についてなん.

1083
01:30:40,867 --> 01:30:43,170
好奇心と猫?

1084
01:30:45,638 --> 01:30:48,191
ショーは衝突事故で死ななかった。

1085
01:30:48,241 --> 01:30:49,692
違います。

1086
01:30:49,742 --> 01:30:51,861
彼女には、何をしたか。

1087
01:30:51,911 --> 01:30:55,181
まさに何私つもり君にします。

1088
01:31:04,791 --> 01:31:06,360
精神であります。

1089
01:31:14,769 --> 01:31:18,221
私はウォルターがなぜ考えたかあなたのそんなに見ることができます。

1090
01:31:18,271 --> 01:31:21,074
悲しいかな、彼はこの涙の谷に残っています。

1091
01:31:35,055 --> 01:31:36,523
どのように行われるか?

1092
01:31:40,127 --> 01:31:41,129
出て行ってください！

1093
01:31:45,500 --> 01:31:47,002
行く!今！

1094
01:31:51,673 --> 01:31:52,875
死んだことに意味しています。

1095
01:31:54,942 --> 01:31:56,544
あなたの日以来いくつかの更新がありました。

1096
01:32:00,548 --> 01:32:01,549
ロペ!

1097
01:32:02,650 --> 01:32:04,136
ロペ!コール!

1098
01:32:04,186 --> 01:32:05,003
性交。

1099
01:32:05,053 --> 01:32:07,005
どこにいますか。

1100
01:32:07,055 --> 01:32:09,158
ロペですか。

1101
01:32:18,433 --> 01:32:19,468
ロペ!

1102
01:32:19,968 --> 01:32:21,288
ダニエルズ!

1103
01:32:21,338 --> 01:32:23,656
さあ行きましょう！行かなきゃいけません。

1104
01:32:23,706 --> 01:32:24,691
どうしたのですか。

1105
01:32:24,741 --> 01:32:26,325
そのクソのことは来ている!

1106
01:32:26,375 --> 01:32:28,561
テネシー州の彼の方法。彼が来るようになりました。行きます。

1107
01:32:28,611 --> 01:32:30,213
さあ、ダニエルズ。行きましょう！

1108
01:32:36,718 --> 01:32:38,221
さあ、ここから出よ!

1109
01:33:02,312 --> 01:33:04,431
兄は今、あなたの選択です。

1110
01:33:04,481 --> 01:33:05,950
それらまたは私か。

1111
01:33:06,649 --> 01:33:10,536
天国になるか地獄で支配

1112
01:33:10,586 --> 01:33:12,255
それがであるか。

1113
01:33:14,925 --> 01:33:16,610
Oram はどこですか

1114
01:33:16,660 --> 01:33:18,662
死んだ。彼らはみんな死にました！

1115
01:33:23,032 --> 01:33:24,384
テネシー州を読みますか。

1116
01:33:24,434 --> 01:33:25,818
はい、私はあなたを聞くことができます。

1117
01:33:25,868 --> 01:33:27,204
あなたの場所を送って下さい。

1118
01:33:28,907 --> 01:33:30,641
今、ビーコンを送信します。

1119
01:33:52,930 --> 01:33:54,615
T シャツ、ビジュアルを持っていますか。

1120
01:33:54,665 --> 01:33:57,318
さて、私はあなたを参照してください、私は、ビーコンを参照してください。

1121
01:33:57,368 --> 01:33:58,670
私は来ています。

1122
01:34:02,408 --> 01:34:03,676
ここを出ましょう。

1123
01:34:09,347 --> 01:34:11,184
私はホットやって来るよ!

1124
01:34:29,368 --> 01:34:31,437
急いで!私は長い間これを保持できません。

1125
01:34:41,246 --> 01:34:42,548
開くドアの t シャツ。

1126
01:34:44,249 --> 01:34:46,587
入って。

1127
01:34:49,989 --> 01:34:51,440
デビッドはどこですか

1128
01:34:51,490 --> 01:34:52,592
有効期限が切れています。

1129
01:34:56,562 --> 01:34:58,114
ねえ！私たちは会社を得た!

1130
01:34:58,164 --> 01:34:59,949
-何ですか?
-私たちは会社を得た!

1131
01:34:59,999 --> 01:35:01,418
船の下側。

1132
01:35:01,468 --> 01:35:02,469
たわごと!

1133
01:35:03,102 --> 01:35:04,504
くそったれ!

1134
01:35:07,308 --> 01:35:09,210
戸を開けて下さい。

1135
01:35:17,617 --> 01:35:20,488
私は打撃を与えます。私は打撃を与えます。

1136
01:35:29,430 --> 01:35:32,116
右舷側前方エンジン。

1137
01:35:32,166 --> 01:35:34,469
私はしようとすると、野郎の聖火つもりです。

1138
01:35:39,974 --> 01:35:41,176
たわごと!私はそれを得ることができない!

1139
01:35:42,109 --> 01:35:43,796
しっかりホールド!しっかりホールド!

1140
01:35:43,846 --> 01:35:45,248
私は、私の登山を始めています。

1141
01:35:56,658 --> 01:35:57,661
ファック!

1142
01:36:01,831 --> 01:36:03,566
待ってください！

1143
01:36:16,579 --> 01:36:18,565
ちくしょうめ!たわごと!

1144
01:36:18,615 --> 01:36:19,650
私を育てます。

1145
01:36:29,560 --> 01:36:31,177
なんてこと！

1146
01:36:31,227 --> 01:36:32,913
それを目を得た。

1147
01:36:32,963 --> 01:36:35,366
それは私の前にクソです。

1148
01:36:36,033 --> 01:36:38,217
T シャツ、私の斧を与えます。

1149
01:36:38,267 --> 01:36:39,569
彼女は斧を投げる!

1150
01:36:45,374 --> 01:36:46,643
クレーンをリリースします。

1151
01:36:47,377 --> 01:36:48,863
あんなことはできません。

1152
01:36:48,913 --> 01:36:50,197
それは私たちをアンバランスでしょう。

1153
01:36:50,247 --> 01:36:51,799
それをしてください。

1154
01:36:51,849 --> 01:36:52,851
たわごと!

1155
01:37:15,674 --> 01:37:16,857
しっかりホールド!

1156
01:37:16,907 --> 01:37:18,209
補償!

1157
01:37:48,774 --> 01:37:49,776
たわごと!

1158
01:37:52,176 --> 01:37:54,013
ちくしょうめ!

1159
01:38:00,653 --> 01:38:02,822
たわごと!待ってください！

1160
01:38:04,090 --> 01:38:05,643
T シャツを持ってきて。

1161
01:38:05,693 --> 01:38:06,994
コピーします。

1162
01:38:26,813 --> 01:38:27,898
どうですか。

1163
01:38:27,948 --> 01:38:29,283
大丈夫です。

1164
01:38:41,796 --> 01:38:42,680
ウォルター!

1165
01:38:42,730 --> 01:38:45,734
彼女の内部を取得します。ここを出ましょう。

1166
01:39:03,784 --> 01:39:04,852
ドア!

1167
01:39:05,787 --> 01:39:07,805
よくやった、t シャツ。

1168
01:39:07,855 --> 01:39:09,592
公園の中を歩きます。

1169
01:39:25,406 --> 01:39:28,761
私は彼にはかなり重い鎮静剤を与えた。

1170
01:39:28,811 --> 01:39:32,530
イエス。貧しい人々 をロペします。

1171
01:39:32,580 --> 01:39:34,632
彼はオペラ座の怪人のように見えます。

1172
01:39:34,682 --> 01:39:37,336
私は音楽ファンのあなたを釘でした。

1173
01:39:37,386 --> 01:39:38,821
ミュージカルであります? か

1174
01:39:40,923 --> 01:39:41,806
私もメディックだけ。

1175
01:39:41,856 --> 01:39:45,428
彼は再建に必要になります。
本当の医師による手術。

1176
01:40:09,419 --> 01:40:11,021
やってみましょう。

1177
01:40:16,760 --> 01:40:17,762
ありがとう。

1178
01:40:21,564 --> 01:40:24,000
私の人生を助けてくれてありがとう。

1179
01:40:26,571 --> 01:40:27,572
もう一度。

1180
01:40:30,875 --> 01:40:32,109
それは私の義務です。

1181
01:40:58,369 --> 01:41:00,706
うん。

1182
01:41:03,742 --> 01:41:04,743
今晩。

1183
01:41:05,409 --> 01:41:07,395
-あなたはよく見る。
-何ですか?

1184
01:41:07,445 --> 01:41:09,114
はい、豪華です。

1185
01:41:11,449 --> 01:41:13,802
母をオフラインにしました。

1186
01:41:13,852 --> 01:41:15,671
彼女は、フル診断を必要があります。

1187
01:41:15,721 --> 01:41:19,374
彼女は彼女からたわごとビートを得た
その嵐は EM 被害の多く。

1188
01:41:19,424 --> 01:41:21,660
彼女は、八点鐘でオンラインに戻るでしょう。

1189
01:41:22,194 --> 01:41:23,930
そうです。ありがとう、t シャツ。

1190
01:41:27,067 --> 01:41:30,087
私はある意味します。
今あなたのキャプテンを呼び出すか。

1191
01:41:30,137 --> 01:41:31,605
性交ええ。

1192
01:42:05,639 --> 01:42:07,058
注意。

1193
01:42:07,108 --> 01:42:10,779
キャプテン ・ ダニエルズ
Med 湾へ報告してください。

1194
01:42:14,916 --> 01:42:16,534
注意。

1195
01:42:16,584 --> 01:42:20,621
キャプテン ・ ダニエルズ
Med 湾へ報告してください。

1196
01:42:23,491 --> 01:42:24,808
なぜ、母?

1197
01:42:24,858 --> 01:42:28,829
なかまがあります。
船の生命体。

1198
01:42:35,070 --> 01:42:36,487
注意。

1199
01:42:36,537 --> 01:42:40,792
キャプテン ・ ダニエルズ
Med 湾へ報告してください。

1200
01:42:40,842 --> 01:42:41,794
手順を繰り返します。

1201
01:42:41,844 --> 01:42:45,547
キャプテン ・ ダニエルズ
Med 湾へ報告してください。

1202
01:42:52,421 --> 01:42:54,372
イエス。

1203
01:42:54,422 --> 01:42:55,690
おやまあ。

1204
01:42:58,426 --> 01:43:00,446
ウォルター。

1205
01:43:00,496 --> 01:43:02,297
正体不明の生命体の場所。

1206
01:43:03,431 --> 01:43:05,100
すべてで任意の動きか。

1207
01:43:08,404 --> 01:43:09,606
ウォルター!

1208
01:43:10,272 --> 01:43:11,275
待機してください。

1209
01:43:15,244 --> 01:43:16,796
それがそこにありました。

1210
01:43:16,846 --> 01:43:19,332
16 進数の 3 と 4 の間 B デッキ。

1211
01:43:19,382 --> 01:43:21,234
乗組員の四分の一に向かっています。

1212
01:43:21,284 --> 01:43:23,136
あそこは誰か。

1213
01:43:23,186 --> 01:43:24,337
リックスと Upworth。

1214
01:43:24,387 --> 01:43:26,506
たわごと。我々 は我々 の方法にしています。

1215
01:43:26,556 --> 01:43:28,608
ウォルター!警鐘を鳴らす!

1216
01:43:28,658 --> 01:43:30,243
それらを警告する!

1217
01:43:30,293 --> 01:43:31,610
注意。

1218
01:43:31,660 --> 01:43:36,266
リックスと Upworth、避難します。
乗組員宿舎すぐに。

1219
01:44:16,942 --> 01:44:18,143
違います！

1220
01:44:24,415 --> 01:44:25,917
違います！

1221
01:44:32,723 --> 01:44:33,925
B-39 をシールします。

1222
01:44:35,460 --> 01:44:38,296
B-39 が閉じられます。

1223
01:45:08,627 --> 01:45:09,828
ウォルター。

1224
01:45:10,897 --> 01:45:13,065
-どこですか。
-・ ダニエルズ。

1225
01:45:13,966 --> 01:45:14,967
こちらへ。

1226
01:45:23,408 --> 01:45:25,729
T シャツは、私たちの地面を選びましょう。

1227
01:45:25,779 --> 01:45:27,331
私たちは私たちにそれをもたらすでしょう。

1228
01:45:27,381 --> 01:45:28,416
どこ。

1229
01:45:29,649 --> 01:45:31,101
私の縄張り。

1230
01:45:31,151 --> 01:45:35,238
ウォルターは、私たちの後ろにすべてのドアをシールします。
レベル C にハッチを開けてください。

1231
01:45:35,288 --> 01:45:36,724
理解しました。

1232
01:45:39,525 --> 01:45:41,394
B-44 が閉じられます。

1233
01:45:46,266 --> 01:45:48,401
B-46 は閉鎖。

1234
01:45:49,401 --> 01:45:51,622
B-47、B-45、B-43 閉鎖。

1235
01:45:51,672 --> 01:45:53,524
B-9 が閉じられます。

1236
01:45:53,574 --> 01:45:56,410
B-6 と B-5 を閉じる。

1237
01:46:00,948 --> 01:46:02,417
さて、ウォルター、それはどこですか?

1238
01:46:04,819 --> 01:46:08,789
B デッキです。右舷側
C レベルに下降。

1239
01:46:09,423 --> 01:46:10,424
K-13。

1240
01:46:23,870 --> 01:46:25,172
ねえ、t シャツします。

1241
01:46:25,772 --> 01:46:27,958
お願いだから。ウォルター?

1242
01:46:28,008 --> 01:46:29,760
開いている右舷 C-64.

1243
01:46:29,810 --> 01:46:32,096
テラフォーミング湾彼のパスをクリアします。

1244
01:46:32,146 --> 01:46:33,316
理解しました。

1245
01:46:39,921 --> 01:46:43,925
C-61 をシール、エアロック 17 を開きます。をつもりです。

1246
01:46:53,937 --> 01:46:55,506
K-12 を確保します。

1247
01:46:58,675 --> 01:47:01,512
オーケー。私の言うまでナックル 12 で彼を保ちます。

1248
01:47:11,389 --> 01:47:13,974
T シャツ、これは我々 がやろうとしています。

1249
01:47:14,024 --> 01:47:16,510
トラックにそれを誘惑します
タクシーでそれをロック.

1250
01:47:16,560 --> 01:47:19,712
ときを言うとき、
あなたはスペースにこの野郎を吹きます。

1251
01:47:19,762 --> 01:47:20,848
理解しました。

1252
01:47:20,898 --> 01:47:22,817
さて、ウォルター。用意ができました。

1253
01:47:22,867 --> 01:47:24,885
テラフォーミング ベイ ドアが開いています。

1254
01:47:24,935 --> 01:47:26,404
今オープニング エアロック。

1255
01:47:37,847 --> 01:47:39,099
ウォルター.

1256
01:47:39,149 --> 01:47:41,085
エアロック 18 に彼を移動します。

1257
01:47:47,092 --> 01:47:49,077
撮影していない、あなたはそれを避けることができる場合。

1258
01:47:49,127 --> 01:47:51,613
その血は、船体を食べるでしょう。

1259
01:47:51,663 --> 01:47:53,215
すごい。

1260
01:47:53,265 --> 01:47:54,365
位置によ

1261
01:47:55,668 --> 01:47:58,536
ウォルターは、テラフォーミング ベイ ドアが開いています。

1262
01:48:01,605 --> 01:48:03,490
それはすべてあなたのものです。

1263
01:48:03,540 --> 01:48:06,295
覚えて、私が言うときをリリースします。

1264
01:48:06,345 --> 01:48:07,512
理解しました。

1265
01:48:13,618 --> 01:48:15,154
この野郎を殺してみよう。

1266
01:48:19,592 --> 01:48:22,161
ファック!

1267
01:48:45,517 --> 01:48:47,319
私はあなた、あなたは雌犬の息子だ!

1268
01:48:52,826 --> 01:48:56,230
テネシー州の扉を今開く!

1269
01:48:58,197 --> 01:49:02,218
警告。大気
進行中の減圧。

1270
01:49:02,268 --> 01:49:05,106
警告。大気
進行中の減圧。

1271
01:49:25,292 --> 01:49:27,312
それが詰まっている!第 2 のトラックをリリース!

1272
01:49:27,362 --> 01:49:28,363
そうです！

1273
01:49:29,631 --> 01:49:31,099
ほらそれが着きましたよ！

1274
01:49:55,922 --> 01:49:57,626
ダニエルズ!気をつけろ!

1275
01:50:18,447 --> 01:50:19,748
ダニエルズ!

1276
01:50:37,334 --> 01:50:40,170
女の子の手を差し伸べるたいですか。

1277
01:51:05,262 --> 01:51:07,065
じゃあね。

1278
01:51:17,008 --> 01:51:19,210
あなたは次に、キャプテンです。

1279
01:51:37,160 --> 01:51:40,631
ときに目を覚ます、我々 は Origae 6 時でしょう。

1280
01:51:43,035 --> 01:51:45,403
ようなことだと思いますか。

1281
01:51:48,040 --> 01:51:50,242
親切かと思う.

1282
01:51:51,309 --> 01:51:53,245
それは親切な世界になります。

1283
01:51:55,214 --> 01:51:57,249
あなたは正しいと思います。

1284
01:51:59,117 --> 01:52:00,820
ゆっくり休んでください。

1285
01:52:07,992 --> 01:52:09,527
ウォルター。

1286
01:52:12,563 --> 01:52:16,735
そこに着くとき
私のキャビンを構築するを手伝ってくれませんか。

1287
01:52:21,707 --> 01:52:23,542
湖の小屋。

1288
01:52:29,082 --> 01:52:30,417
デビッド?

1289
01:52:35,556 --> 01:52:36,773
違います。。。

1290
01:52:36,823 --> 01:52:38,058
違います！

1291
01:52:47,101 --> 01:52:49,571
かむナンキンムシを聞かせてはいけません。

1292
01:52:52,708 --> 01:52:54,509
私は子供たちにタックがあります。

1293
01:53:06,254 --> 01:53:10,458
セキュリティ コードを使用して David 73694 B

1294
01:53:12,326 --> 01:53:14,730
歓迎します。方法であなたを助けるかもしれないか。

1295
01:53:15,996 --> 01:53:17,815
方法についていくつかの音楽の母?

1296
01:53:17,865 --> 01:53:19,217
選択?

1297
01:53:19,267 --> 01:53:23,371
リヒャルト ・ ワーグナー。ライブビューイング、第 2 幕。

1298
01:53:24,706 --> 01:53:28,960
ヴァルハラへの神々 のエントリ。

1299
01:53:29,210 --> 01:53:31,981
はい、デビッド。お望みどおりに。

1300
01:54:59,569 --> 01:55:02,724
これはコロニー船契約、報告します。

1301
01:55:02,774 --> 01:55:05,525
離れてすべての乗組員
ダニエルズ テネシー州から.

1302
01:55:05,575 --> 01:55:08,629
悲劇的に死んだ
太陽フレアの事件。

1303
01:55:08,679 --> 01:55:12,618
Hypersleep すべて植民地
そのまま、妨げられていないまま。

1304
01:55:13,319 --> 01:55:15,870
Origae 6 のコース。

1305
01:55:15,920 --> 01:55:18,207
うまくいけば、このトランス ミッション
ネットワークに到達します.

1306
01:55:18,257 --> 01:55:21,377
1.36 年中継されます。

1307
01:55:21,427 --> 01:55:23,178
これは、ウォルター、サイン ・ オフです。

1308
01:55:23,228 --> 01:55:26,999
セキュリティ コード、31564 f.

