1
00:02:21,600 --> 00:02:31,600
同期し、. おしゃぶりによって修正:)
Addic7ed.com

2
00:02:33,787 --> 00:02:35,422
アナは、私の車を取る。

3
00:02:37,675 --> 00:02:39,438
私はあなたの右のレコーダーを与えたか。

4
00:02:40,723 --> 00:02:42,999
-ああ、はい。
- そして、すべての質問がありますか?

5
00:02:43,989 --> 00:02:45,590
-はい。
- そして、あなたがどこに行く知っていますか?

6
00:02:45,732 --> 00:02:49,224
はい、私は、GPS と 4 ポイント GPA が。

7
00:02:49,413 --> 00:02:51,893
-私はそれを把握することができます。
-あなたを身に着けているか。

8
00:02:53,604 --> 00:02:58,304
さて、少し少ない話してより多く食べること。

9
00:03:47,268 --> 00:03:48,274
ミス · カバナーか。

10
00:03:49,430 --> 00:03:51,602
-5 月私はあなたのコートを取る?
-ああ、はい

11
00:03:52,563 --> 00:03:54,705
エラ.エラ.オーケー。

12
00:03:54,894 --> 00:03:57,550
-グレイ先生に今すぐ表示されます。
-大丈夫。

13
00:03:58,234 --> 00:04:00,337
-このようにしてください。
-大丈夫。

14
00:04:00,438 --> 00:04:02,719
グレイ先生は会議の 11:15.

15
00:04:11,369 --> 00:04:12,511
ちょうどこちらへ。

16
00:04:20,893 --> 00:04:24,749
ミス · カバナーは申し分なくよろしいですか。

17
00:04:28,252 --> 00:04:31,273
-クリスチャン グレー。
● アナスタシア · スティールだよ。

18
00:04:32,821 --> 00:04:36,018
ミス · カバナー埋めるために私を頼んだので、インフルエンザがあります。

19
00:04:36,053 --> 00:04:38,977
私は、同様のジャーナリズムを勉強しているので参照してください?

20
00:04:39,166 --> 00:04:44,090
違います。英文学ケイトのルームメイト。

21
00:04:44,479 --> 00:04:46,324
私は、私が 10 分あります。

22
00:04:46,441 --> 00:04:48,169
ください、ミス ・ スティール席を持っています。

23
00:05:14,652 --> 00:05:15,947
ありがとうございます。

24
00:05:20,331 --> 00:05:23,349
-準備ができて?
-たびにあなたは。

25
00:05:23,538 --> 00:05:24,730
オーケー。

26
00:05:25,760 --> 00:05:28,403
だからこれは、特別な卒業問題

27
00:05:28,592 --> 00:05:29,752
学生新聞。

28
00:05:29,763 --> 00:05:31,177
はい私は、開始アドレスを与えています。

29
00:05:31,178 --> 00:05:32,698
今年のセレモニー。

30
00:05:32,711 --> 00:05:33,924
あなたは。

31
00:05:35,738 --> 00:05:39,658
私は、私は知っている umâ€ | を意味します。

32
00:05:43,202 --> 00:05:46,340
帝国を蓄積する非常に若いがあります。

33
00:05:46,529 --> 00:05:48,694
あなたは、何を借りて--
● 私の成功を負うか。

34
00:05:50,031 --> 00:05:52,547
-うん。
本気ですか。

35
00:05:52,736 --> 00:05:53,912
うん。

36
00:05:56,818 --> 00:06:01,193
ビジネスは、人々 については、
私は常に人々 が得意にしてきた。

37
00:06:01,882 --> 00:06:05,641
どのような彼らの動機、それらを鼓舞します。

38
00:06:08,041 --> 00:06:09,521
まあ多分あなたはラッキーだったわ

39
00:06:11,916 --> 00:06:15,553
私はいつも見てきたよりハード目
仕事より多くの運を持っているように見えます。

40
00:06:16,500 --> 00:06:19,847
私の成功への鍵は
個人の才能を識別します。

41
00:06:20,136 --> 00:06:24,109
- そして、彼らの努力を活用します。
-あなたは支配欲が強いですか。

42
00:06:24,298 --> 00:06:26,833
ああ、私は万物ミス ・ スティールのコントロールを行使します。

43
00:06:30,837 --> 00:06:35,870
さてええと、あなたの会社が関与する主

44
00:06:35,894 --> 00:06:37,830
電気通信の分野。

45
00:06:37,865 --> 00:06:41,927
しかし、また、数多くの農業プロジェクトに投資します。

46
00:06:42,116 --> 00:06:46,069
アフリカにいくつかを含みます。
あれは何か情熱を感じるか。

47
00:06:46,258 --> 00:06:47,920
摂食は、世界は、貧しいのですか。

48
00:06:48,109 --> 00:06:49,501
そのスマートなビジネス。

49
00:06:51,390 --> 00:06:53,099
あなたが同意しないか。

50
00:06:55,286 --> 00:06:56,840
私は十分にそれについて知らない。

51
00:07:02,381 --> 00:07:08,086
私はちょうど不思議、あなたなら心があります
できるようにしたいよりも少し大きいですか。

52
00:07:09,429 --> 00:07:12,371
しかし、一部の人々 は、心を持っていないと言います。

53
00:07:12,560 --> 00:07:15,504
-なぜというか。
-ので、彼らは私をよく知っています。

54
00:07:18,334 --> 00:07:19,334
続行します。

55
00:07:22,004 --> 00:07:24,228
仕事以外では興味を持っていますか。

56
00:07:24,906 --> 00:07:26,924
私は、様々 な物理的な活動をお楽しみください。

57
00:07:27,958 --> 00:07:32,357
あなたは結婚ではない、ああ、あなたは年齢 4 で採択されました。

58
00:07:32,446 --> 00:07:33,944
それは公的な記録の問題です。

59
00:07:35,129 --> 00:07:37,189
ごめんなさい、私はしませんでした。

60
00:07:37,874 --> 00:07:40,723
ミス ・ スティール、実際の質問を持っていますか。

61
00:07:42,260 --> 00:07:43,768
うん。

62
00:07:44,865 --> 00:07:45,865
あなたはゲイですか。

63
00:07:52,088 --> 00:07:53,812
その書かれてここでは、私はちょうど.

64
00:07:55,206 --> 00:07:58,398
いいえ、アナスタシア。
ゲイではないです。

65
00:07:59,568 --> 00:08:02,589
私は謝罪、Mr グレー ケイトがすることができます少し-

66
00:08:02,778 --> 00:08:06,966
-侵入?
-好奇心旺盛。

67
00:08:12,675 --> 00:08:13,834
あなたはどうなんですか。

68
00:08:17,086 --> 00:08:19,665
なぜ、私に聞かないで何かを知りたいですか。

69
00:08:24,580 --> 00:08:27,760
以前あなたがいくつかがあることを言った
あなたをよく知っている人。

70
00:08:31,331 --> 00:08:33,510
なぜ、真実ではない感じですか。

71
00:08:36,981 --> 00:08:39,064
グレイ先生、次の会議は、会議室です。

72
00:08:39,186 --> 00:08:41,027
キャンセルは、それをしてください、ここでは完成したよ

73
00:08:41,155 --> 00:08:42,248
はい。

74
00:08:42,437 --> 00:08:45,184
いや umâ€ | 私は行くことができます。

75
00:08:45,273 --> 00:08:47,233
-その罰金。
-私はあなたについての詳細を知りたいです。

76
00:08:50,481 --> 00:08:52,516
私のことを本当に多くがないです。

77
00:08:52,705 --> 00:08:58,238
英語の文献であることを言ったか。
教えてだったシャーロット ・ ブロンテ、ジェーン ・ オースティン

78
00:08:58,327 --> 00:09:01,074
トーマス ・ ハーディ、つくったあなたが恋に落ちるか
文献か。

79
00:09:03,907 --> 00:09:04,907
ハーディ。

80
00:09:07,584 --> 00:09:09,211
ジェイン ・ オースティンを推測したでしょう。

81
00:09:11,814 --> 00:09:13,894
卒業しての予定は何ですか。

82
00:09:13,902 --> 00:09:16,091
私はちょうど私の決勝戦を取得しようとしています。

83
00:09:16,380 --> 00:09:19,954
- そして、その後?
-ここに引っ越しを計画していた、

84
00:09:20,143 --> 00:09:22,158
ケイトとシアトル。

85
00:09:22,347 --> 00:09:24,585
優秀なインターンシップ プログラムを提供してください。

86
00:09:27,354 --> 00:09:29,461
私はここに適合するとは思わない。

87
00:09:34,706 --> 00:09:38,994
-私を見てください。
-私は。

88
00:09:43,812 --> 00:09:44,859
グレイ氏の事務所

89
00:09:44,894 --> 00:09:46,495
あなたが必要なすべてを得たことを願ってください。

90
00:09:47,011 --> 00:09:49,678
私はあなただけ 4 つの質問に答えたと思います。

91
00:09:57,193 --> 00:09:59,930
-アナスタシア。
-キリスト教。

92
00:10:10,227 --> 00:10:11,550
聖牛。

93
00:10:29,322 --> 00:10:31,998
-- 何かを言う前に
-あなたは、女神をしている、これは最適です。

94
00:10:32,187 --> 00:10:32,812
何ですか?

95
00:10:32,836 --> 00:10:35,436
私はちょうど彼の電子メールを得た、すべての質問に答えた。

96
00:10:36,697 --> 00:10:38,765
だから。彼はどんなだったですか。

97
00:10:42,007 --> 00:10:47,866
-彼は大丈夫だった。
-罰金?うまく?

98
00:10:49,099 --> 00:10:57,099
彼は非常に礼儀正しく、丁寧な非常に正式なときれいだった。

99
00:11:02,072 --> 00:11:03,386
きれい?

100
00:11:05,773 --> 00:11:08,903
つまり、彼はあなたを知って、スマートです。

101
00:11:09,062 --> 00:11:13,656
強烈な威圧感のようなもの。

102
00:11:15,483 --> 00:11:18,226
-私は魅力を理解することができます。
-Uh ハァッ!

103
00:11:19,517 --> 00:11:23,139
-なぜあなたは私をそのような探しですか。
-何かのような

104
00:11:23,328 --> 00:11:24,525
オーケー。

105
00:11:26,743 --> 00:11:28,423
私はサンドイッチを作るつもり、1 つがほしいですか。

106
00:11:28,457 --> 00:11:29,457
遠慮します。

107
00:11:35,338 --> 00:11:37,649
あなたは、認めなければならない、彼は途方もなく熱い。

108
00:11:37,838 --> 00:11:45,838
私はそんな人間に魅力を感じるなら確信しています。

109
00:11:46,640 --> 00:11:49,350
人間の熱いタイプか。

110
00:11:49,939 --> 00:11:53,729
私は彼に尋ねた彼は同性愛者だったかどうか。
あなたの質問のだった。

111
00:11:53,883 --> 00:11:54,883
なぜそんなことする私に?

112
00:11:54,905 --> 00:11:57,396
たびに彼は社会のページ。

113
00:11:57,585 --> 00:11:59,789
彼は当然女性と撮影されてことがないです。

114
00:11:59,978 --> 00:12:02,458
まあ多分彼は維持したいです。
彼の私生活の秘密ケイト。

115
00:12:02,580 --> 00:12:07,041
- そして、今彼を擁護しています。
-私はこの会話を終了しています。

116
00:12:08,570 --> 00:12:11,331
あまりにも悪い我々 はの元の写真を持っていない、

117
00:12:11,411 --> 00:12:13,871
ホット、きれいで、27 歳の億万長者。

118
00:12:14,460 --> 00:12:16,423
カメラは同じくらい彼を愛しています。

119
00:12:17,370 --> 00:12:19,693
さて私は、空腹ではなかったが、今は。

120
00:12:21,243 --> 00:12:24,591
ありがとう。

121
00:13:07,068 --> 00:13:09,758
-Ana、私あなたのため探しています。
-かっこいいですか。

122
00:13:09,947 --> 00:13:11,077
-推測何か。
-何ですか?

123
00:13:11,266 --> 00:13:15,006
ポートランドの展示するんです。
私の次の月の写真。

124
00:13:15,195 --> 00:13:16,195
おやまあ！

125
00:13:16,782 --> 00:13:19,822
おめでとう、それはとても良い!

126
00:13:19,911 --> 00:13:22,349
-それが気持ちいい。
-私たちは後で祝うことができます?

127
00:13:22,384 --> 00:13:25,184
私は本当に遅く仕事原因。
-はい、はい、あなたはそれを持って、あなたはそれを得た。

128
00:13:25,572 --> 00:13:30,297
-待って、待って、待ちます。
-ありがとう、あなたは私のヒーローです。

129
00:13:30,486 --> 00:13:32,428
-会いましょう。
-大丈夫。

130
00:13:40,841 --> 00:13:42,509
ママ私は仕事で私は戻ってあなたを呼び出すことができますか?

131
00:13:42,698 --> 00:13:44,373
私は理由と呼ばれるまで待機しません。

132
00:13:44,405 --> 00:13:47,741
ボブは、すべてのもののゴルフを再生する彼の足を壊した。

133
00:13:47,776 --> 00:13:49,899
キリストは彼に大丈夫ですか。
痛みの多くか。

134
00:13:49,934 --> 00:13:52,519
誰にもわかりません。救急隊員と呼ばれる男
ために水疱。

135
00:13:52,708 --> 00:13:56,499
しかし、そうはならないことを意味します。
卒業のために飛ぶことができます。

136
00:13:58,049 --> 00:14:03,321
ほんとですか。あなたは一人で来てだけでした。
ボブを持参する必要はありません。

137
00:14:03,710 --> 00:14:05,868
少なくとも私は自分のためにかわすために行うこと。

138
00:14:06,257 --> 00:14:10,106
-理解あなたの最愛の人をしないか。
-はい、はい、その罰金。

139
00:14:11,763 --> 00:14:14,304
-本当に行かなければ、大丈夫ですか。
-私はあなたのアナが大好きです。

140
00:14:14,493 --> 00:14:15,919
私はあまりにもあなたを愛して知っています。

141
00:14:17,115 --> 00:14:18,198
神。

142
00:14:18,414 --> 00:14:23,726
-アナ... 私に戻って手を与えることができますか?
-ええとはいはい、私すぐにあります。

143
00:14:34,222 --> 00:14:36,346
-それはあなただったと思った。
-何性交か。

144
00:14:36,535 --> 00:14:38,729
どのような気持が良い驚きミス ・ スティール。

145
00:14:39,418 --> 00:14:44,100
Ana、Ana だけです。
あなたはここにいる.

146
00:14:44,135 --> 00:14:47,949
私は、ビジネスの領域では
ものをいくつかピックアップします。

147
00:14:48,138 --> 00:14:53,665
-あなたは無料ですか。
-Yeahâ€ | 何ができる私はお手伝いですか。

148
00:14:54,154 --> 00:14:55,697
ケーブルタイを入荷しますか。

149
00:14:55,708 --> 00:15:00,386
ケーブルタイ、はい私たちは、場合、あなたを表示することができます。

150
00:15:00,975 --> 00:15:04,373
-してください、方法ミス · スティールを導きます。
-そのアナ。

151
00:15:09,839 --> 00:15:12,373
-それですか。
マスキング テープ。

152
00:15:13,489 --> 00:15:15,717
● あなたは改装か。
-号

153
00:15:17,312 --> 00:15:22,531
1 インチ、2 インチがある私たちが、本当に自己

154
00:15:22,555 --> 00:15:25,195
尊重する便利屋は、工具箱の両方があります。

155
00:15:25,684 --> 00:15:26,822
もちろん彼はでしょう。

156
00:15:27,011 --> 00:15:29,331
目利きのこれらの日を見つけることはまれです.

157
00:15:31,146 --> 00:15:36,077
他に何か-よろしいですか。
-はい、ロープです。

158
00:15:40,181 --> 00:15:42,840
それは非常に印象的です。
ガール スカウトですか。

159
00:15:45,873 --> 00:15:49,917
いいえ、組織活動グループは本当に私のものではありません。

160
00:15:50,801 --> 00:15:56,175
-だからあなたの事は
-私はしない場合 knowâ€ ¦ 本ですか。

161
00:15:58,521 --> 00:16:05,548
さて、ロープ、テープ、ケーブル関係
あなたは完全な連続殺人犯に似ています。

162
00:16:06,137 --> 00:16:09,260
-今日はしません。
-他に何か

163
00:16:09,849 --> 00:16:13,637
-何を勧めますか。
-自分でできるため小胞体ですか?

164
00:16:14,991 --> 00:16:17,704
たぶんカバーオールすべての服を保護するために?

165
00:16:18,835 --> 00:16:24,502
または私はちょうどすべての私の服を取ることができます。
-さて、ない服

166
00:16:24,691 --> 00:16:30,291
つまり、私は何かを考えることはできませんないカバーオール。

167
00:16:31,867 --> 00:16:34,775
-私はそうに違いないと思います。
-クールな。

168
00:16:35,989 --> 00:16:39,049
ちなみにケイトの質問に答えていただきありがとうございます。

169
00:16:39,138 --> 00:16:41,225
-彼女は喜んでいた。
-私は気分が良くなると願っています。

170
00:16:41,260 --> 00:16:45,283
はい、彼女は、彼女がトラブルを抱えています。
あなたのオリジナル写真を見つけます。

171
00:16:45,318 --> 00:16:47,533
元彼女が好む場合明日の周り。

172
00:16:47,722 --> 00:16:50,976
-それをする意思があるか。
-はい。

173
00:16:51,165 --> 00:16:55,005
-か私アナをバッグに
-いいえ、私は良い、しかしポールをありがちましょう。

174
00:16:57,130 --> 00:16:58,289
オーケー。

175
00:17:04,390 --> 00:17:07,981
私は、ザ ヒースマンに滞在しています。
10 の前に私を呼び出します。

176
00:17:09,649 --> 00:17:13,680
写真。
-ああ、はい、私はします。

177
00:17:16,315 --> 00:17:17,788
お楽しみください、.

178
00:17:37,871 --> 00:17:39,786
グレイ先生をもう一度これをやってくれてありがとう。

179
00:17:39,975 --> 00:17:43,963
-私は助けて幸せです。
方法についていくつかの笑顔をやってみましょうか。

180
00:17:49,088 --> 00:17:50,313
かどうまたは。

181
00:17:50,502 --> 00:17:53,279
実現はあなたを見て彼を停止していませんか?

182
00:17:55,007 --> 00:17:57,739
その後のコーヒーのために行くように頼みました。

183
00:17:57,928 --> 00:17:58,928
何ですか?

184
00:18:00,012 --> 00:18:01,038
ケイト shhâ€ |

185
00:18:02,671 --> 00:18:04,171
彼はあなたの彼氏ですか。

186
00:18:05,449 --> 00:18:07,268
-誰か。
-写真家。

187
00:18:08,482 --> 00:18:13,040
ホセですか。違います。
-私は彼があなたに微笑んでいた方法を見てきました。

188
00:18:14,571 --> 00:18:17,654
ホセは家族のようではありません。
彼は私の彼氏ではないです。

189
00:18:18,043 --> 00:18:23,037
- そして、店で男?
-ポール?違います。

190
00:18:31,222 --> 00:18:32,472
ありがとう。

191
00:18:41,297 --> 00:18:45,199
-神経系に見えます。
-私はあなたを威圧的な見つけます。

192
00:18:46,640 --> 00:18:47,828
あなたがする必要があります。

193
00:18:50,215 --> 00:18:53,401
-食べる。
高圧的に言うまでもないです。

194
00:18:54,509 --> 00:18:56,883
私は自分の道を得ることに慣れています。

195
00:18:56,918 --> 00:18:58,225
その場合は非常に退屈な取得する必要があります。

196
00:19:02,142 --> 00:19:06,288
-あなたの家族について教えてください。
-私の家族か。オーケー。

197
00:19:06,477 --> 00:19:09,145
私のお父さんは、赤ちゃんの頃に死亡しました。

198
00:19:09,169 --> 00:19:11,816
だから私は私のステップの父レイによって育てられました。

199
00:19:13,077 --> 00:19:15,808
-彼は素晴らしいです。
- そしてあなたのお母さん?

200
00:19:16,755 --> 00:19:24,624
母は夫の数は 4 です。
彼女は、不治のロマンチックです。

201
00:19:25,746 --> 00:19:28,069
- そして、あなたは?
-私はロマンチックです?

202
00:19:29,537 --> 00:19:33,655
よく私は英文学を勉強します。
私はのようなものでなければなりません。

203
00:19:36,730 --> 00:19:40,460
しかし、写真撮影はうまくいった?
ケイトは、本当に幸せになるようです。

204
00:19:40,495 --> 00:19:43,770
-私は申し訳ありませんが、私はできません。
-何ですか?

205
00:19:43,959 --> 00:19:45,203
説明します。

206
00:19:51,182 --> 00:19:54,516
あなたはガール フレンドを持っている-、それか。
-私は、ガール フレンドの事をやっていません。

207
00:19:55,185 --> 00:19:56,705
-もどういうことですか。
-それを見る!

208
00:20:09,225 --> 00:20:13,872
私はあなたのための男ではないです。
必要がありますを避ける私。

209
00:20:16,869 --> 00:20:18,458
私はあなたに任せることがあります。

210
00:20:22,344 --> 00:20:24,148
先生さようならグレー。

211
00:20:29,875 --> 00:20:31,181
無事ダウン鉛筆します。

212
00:20:31,370 --> 00:20:34,035
教室の後ろに、最終試験してください。

213
00:20:34,824 --> 00:20:37,305
最終成績は、2 週間後に掲載されます。

214
00:20:37,494 --> 00:20:42,070
-ねえ、あなたはすべての良いですか?
-はい、なぜだろうか。

215
00:20:42,459 --> 00:20:45,600
-私たちは、今夜パーティーします。
-オハイオ州私の神。

216
00:20:46,452 --> 00:20:47,568
これはあまりにも多くです。

217
00:20:47,603 --> 00:20:50,432
いいえ、私達はちょうど右の量を得ています。

218
00:20:50,467 --> 00:20:52,739
私の顔の上すべてですか?
-それはアイデアです。

219
00:20:54,244 --> 00:20:57,560
-うわー、ないケイト。
タクシーの早、行くことができます。

220
00:20:59,992 --> 00:21:01,924
アナは、あなたのパッケージがあります。

221
00:21:04,103 --> 00:21:08,242
「なぜ教えてくれなかったの危険があった?
なぜ私に警告しなかったことか。

222
00:21:08,431 --> 00:21:10,668
"女性知って何を防ぐため

223
00:21:10,857 --> 00:21:13,417
「・・・彼ら小説を読んだので
これらのトリックのそれらに指示」。

224
00:21:13,448 --> 00:21:15,645
それは、d'Urberville のテス 』 から引用です。

225
00:21:16,706 --> 00:21:17,943
おやまあ。

226
00:21:17,978 --> 00:21:19,741
これらはキリスト教からする必要があります。

227
00:21:22,384 --> 00:21:23,964
私 €| をメアーナ

228
00:21:25,394 --> 00:21:27,021
これらは信じられないです。

229
00:21:27,721 --> 00:21:28,816
うわー、グレー。

230
00:21:30,033 --> 00:21:35,923
ケイトは私ことはできません最初のエディションのとおり、これはあまりにも多くです。

231
00:21:36,984 --> 00:21:39,020
それらを受け入れることはできません、私は戻ってそれらを送信する必要があります。

232
00:21:40,022 --> 00:21:42,766
それはキャブ、さて、準備ですか。

233
00:21:43,888 --> 00:21:45,963
-あなたは本当に、ですか?
-はい、はい、非常に。

234
00:21:45,998 --> 00:21:47,160
できますここを離れる取得します。

235
00:21:50,360 --> 00:21:51,746
ショット!ショット!ショット!

236
00:21:52,036 --> 00:21:53,718
持株ここに戻って女の子。

237
00:21:56,043 --> 00:21:58,158
-それはすべてでしたか。
-よし!

238
00:21:58,347 --> 00:22:01,431
私の右目を閉じていると、左利き
私はこれを得ることができます。

239
00:22:01,466 --> 00:22:02,466
-何ですか?
● ちゃおしっこ。

240
00:22:02,542 --> 00:22:03,932
-大丈夫。
-1 つ、2 つ.

241
00:22:04,121 --> 00:22:06,116
-どこ行く?
-私はおしっこに行くことを得た。

242
00:22:44,717 --> 00:22:47,305
-アナスタシア。
-うん、私です。

243
00:22:48,108 --> 00:22:52,186
あなたの高価な書籍、原因を送り返す
私は既に、ハードコピーをしています。

244
00:22:52,221 --> 00:22:54,842
一種のジェスチャーも、ありがとうございます。

245
00:22:55,231 --> 00:22:57,636
どういたしまして。
どこにいますか。

246
00:22:58,960 --> 00:23:01,311
Ohâ€ | 私はライン、本当に悪いおしっこをする原因。

247
00:23:01,346 --> 00:23:07,570
-アナスタシアあなたが飲酒しているか?
-はい、私安くて €| 氏ファンシーパンツ。

248
00:23:07,979 --> 00:23:10,120
あなたは頭の上に釘を打ちます。

249
00:23:10,840 --> 00:23:12,251
私はネイルを右に頭を意味します。

250
00:23:12,275 --> 00:23:15,288
私に耳を傾ける、今すぐ帰りたいです。

251
00:23:15,323 --> 00:23:16,406
あなたはとても偉そうです。

252
00:23:16,430 --> 00:23:20,952
」アナはコーヒーのために行くことができます」
「アナは、コーヒーため行くことができます。」

253
00:23:20,976 --> 00:23:25,564
「私のアナからのステイ、私必要はありません。
逃げるです。"

254
00:23:25,588 --> 00:23:27,849
「ここに来て、ここに来る」
「Go away」

255
00:23:27,928 --> 00:23:28,669
それです。

256
00:23:28,693 --> 00:23:32,000
-あなたが私に言います。
● シアトルから長い道のりだよ。

257
00:23:32,024 --> 00:23:35,033
-あなたから長い道のり。
-バー、いただきましたというか。

258
00:23:35,057 --> 00:23:37,548
-私は知らない、私は行くことを得た。
-どのアナ バー?

259
00:23:41,123 --> 00:23:43,256
私は彼が右に言ったか。

260
00:23:52,280 --> 00:23:53,022
ごめんなさい、私は意味しなかった。

261
00:23:53,047 --> 00:23:54,391
あなたがどこに滞在、私はあなたを得るに来る。

262
00:23:54,415 --> 00:23:58,533
何ですか?こんにちは。

263
00:24:12,732 --> 00:24:16,301
-ちょっと。
-ああ感謝します。

264
00:24:16,725 --> 00:24:18,018
大丈夫ですか。

265
00:24:19,258 --> 00:24:24,136
はい、私はちょうどより少し酔って感じ.

266
00:24:25,014 --> 00:24:29,525
● 是非ここで暖かきます。
オハイオ州それはクールだ、私は良いホセ。

267
00:24:30,413 --> 00:24:34,146
いや、これを行うには勇気を持っています。

268
00:24:34,181 --> 00:24:35,232
何を?

269
00:24:35,256 --> 00:24:38,207
-アナは、あなたが好きです。
-か。

270
00:24:38,567 --> 00:24:39,791
-非常に。
-オハイオ州私の神。

271
00:24:40,015 --> 00:24:43,716
-ノー、ノー、ノー。
-、1 つのキスをしてください。

272
00:24:44,564 --> 00:24:48,121
ない、ない、ないホセ、私は申し訳ありませんが、ないです。

273
00:24:48,475 --> 00:24:51,619
-おい、彼女は言った。
-キリスト教ですか。

274
00:24:56,499 --> 00:24:58,095
-Don't は、私を見てください。
-ここでは。

275
00:25:02,691 --> 00:25:07,199
いい感じ、私はこのアイテムを洗濯します。

276
00:25:07,523 --> 00:25:09,610
-家に帰ることができます。
-私は、ケイトとは。

277
00:25:09,834 --> 00:25:12,914
-私は彼女に伝えるエリオットを必要があります。
-エリオットは誰か。

278
00:25:12,938 --> 00:25:15,219
彼は私の弟、彼は今彼女に話中。

279
00:25:15,443 --> 00:25:18,359
-私は、私はありません.
-彼は私と私のホテルです。

280
00:25:18,583 --> 00:25:24,340
-あなたは、ザ ヒースマンでまだいます? か
-はい。来る。

281
00:25:40,671 --> 00:25:43,325
-それはあなたの兄弟ですか?
-選択ではない行くことができます。

282
00:25:43,349 --> 00:25:45,100
ケイトは何を言っていたを待つ?

283
00:25:45,889 --> 00:25:47,865
彼女は私が私の最高の動作にすると警告しました。

284
00:25:48,189 --> 00:25:50,655
-その他によう脅されました。
-彼女はあなたを脅迫ですか。

285
00:25:55,035 --> 00:25:58,581
回転しています。
私は気絶するつもりだと思います。

286
00:25:58,605 --> 00:25:59,614
今度は何ですか。

287
00:26:31,775 --> 00:26:34,524
私を食べて、私を飲みます。

288
00:26:52,099 --> 00:26:53,731
おはようございますアナスタシア。

289
00:26:57,333 --> 00:27:02,061
-どのように感じですか?
-より良いに値する。

290
00:27:07,978 --> 00:27:09,559
ベッドに私に置きましたか。

291
00:27:13,967 --> 00:27:17,429
-あなたは私の服を脱がし。 ですか。
-私は多くの選択肢を持っていなかった。

292
00:27:18,806 --> 00:27:20,065
どこで眠れましたか。

293
00:27:25,249 --> 00:27:29,252
-親愛なる godâ€ | 私たちはしなかった.
-Necrophillia の私のものではないです。

294
00:27:30,277 --> 00:27:34,261
-ので、我々 はその後、眠っていた?
-それは私にとって目新しさもあった。

295
00:27:36,208 --> 00:27:43,070
... 食べる必要があります。
テイラーのいくつかの服をピックアップしました。

296
00:27:43,987 --> 00:27:45,957
-テイラーは誰か。
-私のドライバーです。

297
00:27:46,850 --> 00:27:50,269
おかげが、そのために持っていなかった。
-はい私でした。

298
00:27:50,593 --> 00:27:52,225
あなたは嘔吐物で覆われていた。

299
00:27:54,908 --> 00:27:56,452
あなたはそのような酔っているべきではないです。

300
00:27:56,487 --> 00:27:58,328
私はすべての限界をテストするため、

301
00:27:58,425 --> 00:28:01,812
-. 最後の夜危険にあなた自身を置けば。
-私は知っています。

302
00:28:06,508 --> 00:28:08,924
私ならするだろう
一週間のために座ることができます。

303
00:28:09,751 --> 00:28:10,962
何ですか?

304
00:28:14,403 --> 00:28:15,942
シャワーを浴びる行かなきゃなりません。

305
00:28:23,871 --> 00:28:25,738
なぜここにいるクリスチャンですか。

306
00:28:29,622 --> 00:28:32,421
一人を残してが可能ではないので、あなたはここにいます。

307
00:28:35,789 --> 00:28:36,789
それならやらないで下さい。

308
00:28:41,962 --> 00:28:46,427
-なぜ私をそれらの本と送信するだろう?
-私は私はあなたに謝罪を負っていると思いました。

309
00:28:47,960 --> 00:28:52,307
-何のために
-それを信じるいただき私.

310
00:28:56,218 --> 00:29:01,544
聞いてください。
私は恋愛をしません。

311
00:29:05,182 --> 00:29:11,613
私の好みは非常に... 特異。
あなたは理解できないでしょう。

312
00:29:19,755 --> 00:29:21,536
その後、私を啓発します。

313
00:29:58,821 --> 00:30:03,730
-あなたは、美しく見えます。
・ テーラーが良い味です。

314
00:30:07,365 --> 00:30:11,744
-何ここで何して後ですか。
-私は 7 までのハードウェア店で働いています。

315
00:30:12,365 --> 00:30:14,115
テイラー、迎えがあります。

316
00:30:19,490 --> 00:30:21,068
その唇を噛まないようにしたいと思います。

317
00:30:23,187 --> 00:30:24,926
私はそれを好きだろうと思います。

318
00:30:26,124 --> 00:30:29,693
ない、あなたに触れるつもりはないです。
あなたの書面による同意があるまで

319
00:30:30,798 --> 00:30:31,916
何ですか?

320
00:30:32,343 --> 00:30:35,010
私は後で説明します。
来る家のあなたを取るよ。

321
00:30:48,362 --> 00:30:50,083
書類をファックします。

322
00:31:13,873 --> 00:31:15,743
エレベーターについてって?

323
00:31:27,051 --> 00:31:28,051
ねえ。

324
00:31:29,758 --> 00:31:33,274
-こんにちは、全日空でなければなりません。
-あなたは、エリオットをある必要があります。

325
00:31:33,298 --> 00:31:34,952
我々 は行くことが必要、エリオット。

326
00:31:35,736 --> 00:31:38,893
とても素晴らしい場所です。
ケイトの多くの場合について、教えてくれました。

327
00:31:39,167 --> 00:31:41,982
エリオットをつかむあなたの靴、いくつかの私たちは仕事に戻ります。

328
00:31:42,006 --> 00:31:45,218
氏ワームにここでやっていること、考えを得なかった。

329
00:31:48,451 --> 00:31:49,654
セカンダ リポートの赤ちゃん。

330
00:31:53,007 --> 00:31:55,728
私は今夜あなたを参照してください、私にメール何かが変更された場合。

331
00:31:55,918 --> 00:31:57,304
私のコンピューターが壊れたの。

332
00:31:57,339 --> 00:31:59,927
よく、電話は、私の電話番号がわかります。

333
00:32:01,739 --> 00:32:03,100
セカンダ リポートの赤ちゃん。

334
00:32:09,102 --> 00:32:12,942
エリオットは、本当にいいようです。
-いいえ、ありません。我々 は、あなたと始めています。

335
00:32:13,166 --> 00:32:16,290
今晩、もう一度彼を見ている場合
これは、何かが起こったことを意味します。

336
00:32:18,900 --> 00:32:22,516
-アナか。何が起こったかを教えてください.
-私は仕事の準備する必要があります。

337
00:32:23,596 --> 00:32:26,692
我々 はちょうどキスをしました。
ある時。

338
00:32:27,316 --> 00:32:30,165
一度だけですか。
それは奇妙です。

339
00:32:32,200 --> 00:32:36,860
奇数もそれをカバーしていません。
-Uh ハァッと新しいジャケット。

340
00:32:52,658 --> 00:32:53,658
さようなら。

341
00:32:55,065 --> 00:32:57,493
こんにちは、そのテイラー右ですか?

342
00:32:57,517 --> 00:33:00,906
こんばんはミス スティール氏
グレーが参加しているが。

343
00:33:16,033 --> 00:33:17,761
こんばんは、アナスタシア。

344
00:33:33,868 --> 00:33:35,488
何をあなたは飛んでいるこれですか。

345
00:33:53,051 --> 00:33:54,474
今ないエスケープ。

346
00:34:00,088 --> 00:34:03,483
11 月 1-2-2-4。チャーリーのタンゴ。
出発する準備が整いました。

347
00:34:03,579 --> 00:34:06,165
チャーリー ・ タンゴ、飛行計画に
シアトルはクリアされています.

348
00:34:06,189 --> 00:34:08,835
シアトルですか。
それはどこに行くか。

349
00:35:11,686 --> 00:35:14,483
-ドリンクは希望ですか。
-そうしてください。

350
00:35:40,804 --> 00:35:44,643
-あなたがプレイ?
-はい。

351
00:35:47,446 --> 00:35:49,071
当然のことです。

352
00:35:55,449 --> 00:36:00,793
-いただきましたこれですか?
・機密保持契約。

353
00:36:02,038 --> 00:36:06,053
それはあなたが誰とでも何か私たちについて話し合うことはできませんを意味します。

354
00:36:07,301 --> 00:36:09,362
私の弁護士はそれを主張するが怖い。

355
00:36:09,397 --> 00:36:12,001
私は決して私たちの話誰にとにかく。

356
00:36:23,905 --> 00:36:25,988
作るつもりです今私に愛するか。

357
00:36:31,270 --> 00:36:35,430
2 つのこと: 最初に、私を作らない大好き

358
00:36:36,889 --> 00:36:39,506
性交の... ハード。

359
00:36:42,603 --> 00:36:48,415
- そして 2 番目?
-来る。

360
00:37:01,907 --> 00:37:05,231
-そのちょうどこのドア周り。
-それは何ですか。

361
00:37:05,455 --> 00:37:09,306
-私のプレイルーム。
-のようなあなたの xbox とものですか。

362
00:37:10,430 --> 00:37:13,269
その重要なあなたはいつでもおくことができます知っています。

363
00:37:13,293 --> 00:37:14,662
なぜ、そこにいただきましたか。

364
00:37:16,203 --> 00:37:18,170
私が言ったことを意味ヘリコプター

365
00:37:18,205 --> 00:37:20,137
いつでも行きたいにはスタンバイ状態でありません。

366
00:37:20,366 --> 00:37:21,950
いいからドアを開けてください。

367
00:37:39,899 --> 00:37:41,239
おやまあ。

368
00:38:21,176 --> 00:38:22,536
そのフログと呼ばれます。

369
00:38:33,199 --> 00:38:34,948
ください何かを言います。

370
00:38:41,302 --> 00:38:43,019
女性にこれを行うか、または.

371
00:38:43,043 --> 00:38:45,732
私は女性にこれを行います。
女性。

372
00:38:46,081 --> 00:38:47,442
もらいたい人の女性。

373
00:38:58,278 --> 00:39:01,766
-あなたはサディストですか。
-私は支配的な。

374
00:39:01,990 --> 00:39:03,146
それはどういう意味ですか。

375
00:39:03,181 --> 00:39:06,025
喜んで私に自分自身を降伏することをしたいといいます。

376
00:39:07,082 --> 00:39:08,666
私はなぜそれをするか。

377
00:39:09,653 --> 00:39:14,511
-に私にしてください。
-あなたをしてください?どう。

378
00:39:14,535 --> 00:39:18,692
私はルールを持つお礼よフォローするおくと場合、。

379
00:39:19,016 --> 00:39:21,442
そうしない場合、私はあなたを罰するでしょう。

380
00:39:21,466 --> 00:39:25,063
私を処罰する、私にこのようなものを使えばいいですか。

381
00:39:26,571 --> 00:39:30,457
-はい。
-これからは何を得るだろうか。

382
00:39:33,451 --> 00:39:34,670
.

383
00:39:48,557 --> 00:39:53,043
これを行うのなら、これはあなたの部屋になります。

384
00:39:53,467 --> 00:39:55,192
しかし、あなたのようにそれを飾ることができます。

385
00:39:58,081 --> 00:39:59,572
私移動するよろしいですか。

386
00:39:59,996 --> 00:40:02,691
ない完全な時間、ちょうど金曜日から日曜日まで。

387
00:40:02,915 --> 00:40:09,967
-我々 は、明細をネゴシエートできます。
-時点.私はあなたとここ寝るだろう?

388
00:40:10,291 --> 00:40:14,953
寝てない階下。
誰とでも寝ないを語った。

389
00:40:16,877 --> 00:40:19,964
どうたくないこととは何か。

390
00:40:19,999 --> 00:40:21,837
その後、私は完全に理解します。

391
00:40:22,480 --> 00:40:25,158
しかし、我々 はすべての関係の任意の並べ替えを持っていないでしょうか。

392
00:40:25,282 --> 00:40:27,850
これは私が持っている関係の唯一の並べ替えです。

393
00:40:29,355 --> 00:40:35,065
-なぜですか。
-その私は方法。

394
00:40:43,459 --> 00:40:47,353
交渉は、何が言いたいと言ったときですか?

395
00:40:47,377 --> 00:40:51,076
私はすでに準備契約があります。
かなり詳しい。

396
00:40:51,881 --> 00:40:57,137
、を確認し、何の交渉
あなたがしようとすることを決定しないと。

397
00:40:57,161 --> 00:40:59,618
私が試して喜んでなるを知ることができる方法は?

398
00:41:00,279 --> 00:41:04,543
セックスをしたときにもそこにいた
何もなかったですかやって

399
00:41:07,497 --> 00:41:09,907
このためには、お互いに正直でなければなりません。

400
00:41:09,931 --> 00:41:10,931
オーケー。

401
00:41:13,878 --> 00:41:20,289
-イア € | 私を知っているでしょう。
-あなたは何を意味ですか。

402
00:41:23,673 --> 00:41:28,323
-私はしていないので.
-あなたはまだ処女だか。

403
00:41:29,534 --> 00:41:32,449
-だけを見せてきた ― ―
-私は知っている、私は知っています。

404
00:41:32,873 --> 00:41:36,704
-あなたは、他の物事を正しくやった?
-号

405
00:41:45,389 --> 00:41:49,732
-どこにいらっしゃいますか。
-待っています。

406
00:41:50,990 --> 00:41:53,135
男は、あなたに身を投げる必要があります。

407
00:41:55,578 --> 00:41:57,386
彼らは何を思っていたことはないです。

408
00:42:03,191 --> 00:42:04,737
あなたのあなたの唇をかむこと。

409
00:42:16,974 --> 00:42:20,248
-何をしているか。
-状況を是正します。

410
00:42:20,372 --> 00:42:21,790
状況がよ

411
00:47:17,625 --> 00:47:19,383
あなたがエネルギッシュな朝。

412
00:47:21,207 --> 00:47:24,076
-あなたは空腹?
-非常に。

413
00:47:28,113 --> 00:47:29,813
私はパンケーキを作っています。

414
00:47:37,511 --> 00:47:39,240
あなたがクリーンアップを得ることができます。

415
00:48:29,366 --> 00:48:30,871
あなたは私を信頼しますか。

416
00:48:42,936 --> 00:48:44,201
ここにいて下さい。

417
00:49:01,100 --> 00:49:02,279
あなたの手首を保持します。

418
00:49:19,033 --> 00:49:22,395
そこにそれらを保持します。
理解できますか。

419
00:49:24,204 --> 00:49:29,129
-教えてあなたを理解します。
-私は私の腕を移動しません。

420
00:49:30,153 --> 00:49:31,251
いい子だね。

421
00:49:41,393 --> 00:49:43,681
まだ滞在。
-大丈夫。

422
00:49:53,357 --> 00:49:56,459
-[はい] と言います。
-慣れる。

423
00:49:56,483 --> 00:49:58,086
されている鉱山。

424
00:50:00,920 --> 00:50:04,422
キリスト教!

425
00:50:04,446 --> 00:50:06,897
-たわごと。
-その私の母。

426
00:50:11,089 --> 00:50:12,701
-私は裸。
-取得する服を着て。

427
00:50:14,914 --> 00:50:19,519
ない周りをなしにする必要を合わせます。

428
00:50:19,543 --> 00:50:23,041
-彼は博士グレーを寝ています。
-まだ寝てる彼は決してで眠ります。

429
00:50:23,076 --> 00:50:24,498
この時確かではないです。

430
00:50:24,522 --> 00:50:26,142
もちろん彼は病気彼ですか。
ああ。

431
00:50:26,466 --> 00:50:29,619
-申し訳ありませんが氏のグレー。
-その罰金は、私は彼女がどのようにすることができます知っています。

432
00:50:29,643 --> 00:50:34,378
彼女が。最愛の人、私を避けるために試すことができますが、
少なくとも行うことができますです。

433
00:50:34,413 --> 00:50:36,683
ママは、私の正しい名前で呼んでください。

434
00:50:37,107 --> 00:50:40,234
-こんにちは。
-ああ、神様。

435
00:50:40,269 --> 00:50:42,945
母、アナスタシア · スティール。
アナは、私の母に会います。

436
00:50:42,969 --> 00:50:44,536
博士恵みトレベリアン グレー。

437
00:50:44,560 --> 00:50:48,071
私はあなたに会えて喜んでいる様子の考えがあります。

438
00:50:48,095 --> 00:50:50,273
そのあまりにも会えてうれしい博士グレー。

439
00:50:50,297 --> 00:50:52,804
グレース。
彼女はとてもかわいいです。

440
00:50:52,839 --> 00:50:54,082
あなたはとてもきれいです。

441
00:50:54,106 --> 00:50:55,106
ありがとうございます。

442
00:50:56,113 --> 00:50:58,302
前に寄って通話に何が起こったか。

443
00:50:58,726 --> 00:51:01,773
頭の子分与える必要があります、
私はないありがとう、ここの周り実行。

444
00:51:01,797 --> 00:51:05,745
私は私のチャンスを取るよ。私は、よく、
近所と私はおそらく考えてください。

445
00:51:05,769 --> 00:51:07,107
ランチができました。

446
00:51:07,131 --> 00:51:09,397
私は今日、Ana ホーム運転があります。

447
00:51:11,235 --> 00:51:14,037
その大丈夫、それを取る。
私はちょうどうちの母を見せていた。

448
00:51:14,072 --> 00:51:15,072
すみません。

449
00:51:16,501 --> 00:51:17,734
アナスタシア!

450
00:51:17,758 --> 00:51:19,384
-ケイト、待機。
-あなたに会えて喜びだった。

451
00:51:19,908 --> 00:51:22,748
私は私の家で夕食の全体の家族を抱えています。

452
00:51:23,050 --> 00:51:26,385
クリスチャンの妹ミアがパリから戻って来ることができます。

453
00:51:26,409 --> 00:51:27,831
母が表示されます。

454
00:51:27,855 --> 00:51:30,046
-あなたに会えてニース。
-あなたも。

455
00:51:32,186 --> 00:51:33,186
ケイト。

456
00:51:34,214 --> 00:51:35,487
ありがとう。

457
00:51:40,634 --> 00:51:42,778
私はそれについて話すことはできません今ケイト。

458
00:51:47,959 --> 00:51:50,126
私は行くことを得た、戻って大丈夫電話するよ?

459
00:52:08,548 --> 00:52:10,356
すべてが、電話で大丈夫ですか。

460
00:52:12,559 --> 00:52:16,138
はい、何も重要であります。
私はあなたのお母さんを好きだった。

461
00:52:17,344 --> 00:52:20,427
彼女は興奮しています。
彼女は決して前に女性と私を見ています。

462
00:52:21,051 --> 00:52:22,644
あなたが最初。

463
00:52:28,229 --> 00:52:29,767
Ana って?

464
00:52:31,661 --> 00:52:35,777
私 justâ€ | どのように多くの女性は、ここに滞在しているか?

465
00:52:37,691 --> 00:52:38,949
15。

466
00:52:41,195 --> 00:52:45,261
-多くの女性であります。
-私は前に言った - をしたい場合、

467
00:52:45,285 --> 00:52:48,713
たくない、私に機会にジャンプだけではないです。

468
00:52:48,737 --> 00:52:51,449
鞭、拷問と苦痛のあなたの赤い部屋。

469
00:52:51,473 --> 00:52:54,774
赤い部屋は喜びについての大いに詳細です。
あなたに約束します。

470
00:52:59,066 --> 00:53:02,326
夕食と映画に出るまだ.

471
00:53:03,499 --> 00:53:05,162
それは本当に私のものではないです。

472
00:53:07,504 --> 00:53:09,069
オープンマ インドを維持しようとします。

473
00:53:12,697 --> 00:53:16,768
私の従順なことに同意する場合
私はあなたに専念されます。

474
00:53:18,994 --> 00:53:22,666
これは私が欲しいものです。
あなたとそれをしたいです。

475
00:53:28,120 --> 00:53:32,883
なぜここで寝るんですか
我々 は最後の夜に同じベッドで眠っていた。

476
00:53:33,007 --> 00:53:34,649
ような普通の人々。

477
00:53:35,073 --> 00:53:38,101
睡眠の手配にハングアップを取得しないようにします。

478
00:53:38,876 --> 00:53:41,757
これを行うに同意する場合あなたは自分の部屋をするつもり。

479
00:53:42,081 --> 00:53:44,248
なぜ、あなたの性の奴隷をなるだろうから?

480
00:53:44,857 --> 00:53:47,862
これを行うにしたくないここでは、階下の話することができます。

481
00:53:47,886 --> 00:53:51,884
号に抱いてと思う私
自由意志もはや少しの間ありがとうございました。

482
00:53:55,820 --> 00:53:58,627
実際にあなたが知っている、私は思います
家に帰り、家に帰れますか。

483
00:54:02,769 --> 00:54:05,848
-1 つはあなたのものですか。
-それらのすべて。

484
00:54:56,143 --> 00:54:57,772
散歩に行くことができます。

485
00:55:00,525 --> 00:55:05,583
-どのようにこれを行うことを開始するのですか。
-私の母の友人の一人。

486
00:55:07,251 --> 00:55:10,830
● 15 しました。
-彼女はあなたを誘惑?

487
00:55:11,354 --> 00:55:18,280
-私は彼女をだった 6 年間従順。
-あなたのお母さんが知っている真剣に、

488
00:55:18,304 --> 00:55:22,842
もちろんそうじゃないです。
私の家族の誰もこのことについて知っています。

489
00:55:23,566 --> 00:55:25,055
私の一部。

490
00:55:27,650 --> 00:55:32,337
だから彼女はこのすべてを紹介?
ミセス ・ ロビンソンですか。

491
00:55:33,142 --> 00:55:37,405
ミセス ・ ロビンソンですか。私はあなたが言ったことを彼女に教えてあげましょう。
彼女はそれを愛する。

492
00:55:38,329 --> 00:55:44,095
-あなたはまだ彼女に話すか。
-の機会。我々 は友達です。

493
00:55:49,292 --> 00:55:57,098
アナ。私はこれがどのように威圧的な知っています。
最初は同じを感じた。

494
00:55:57,122 --> 00:56:01,733
Wellâ€ | 何をしたは、あなたの心を変更?

495
00:56:04,724 --> 00:56:10,835
制御を与えることによって責任から自由を感じた。

496
00:56:10,859 --> 00:56:14,888
決定します。
安全を感じた。

497
00:56:15,863 --> 00:56:17,707
あなたはあまりにも、表示されます。

498
00:56:20,513 --> 00:56:23,450
ヘリコプターで誰を撮ったことがないです。

499
00:56:24,691 --> 00:56:29,729
決して自分のベッドでセックスをしました。
決して誰とでも寝た。

500
00:56:30,053 --> 00:56:34,014
今まで。あなただけです。

501
00:56:58,345 --> 00:57:01,249
これは契約です。
ぜひお読みください。

502
00:57:01,573 --> 00:57:03,693
何か質問があれば私にメールします。

503
00:57:04,139 --> 00:57:06,103
私は、私のコンピューターのダウン言った。

504
00:57:06,127 --> 00:57:07,551
ちょうどそれ考慮大丈夫ですか。

505
00:57:13,451 --> 00:57:15,105
本当にほしいと言うはい。

506
00:57:25,560 --> 00:57:28,857
-乗っていただきありがとうございます。
-セカンダ リポートの赤ちゃん。

507
00:57:34,169 --> 00:57:36,380
-ええと。
-さて、あなたはすべてのセットです。

508
00:57:36,504 --> 00:57:37,495
あなたのルームメイトさせてください。

509
00:57:37,520 --> 00:57:38,962
私はちょうどそれについて教えてを忘れたを考え出した。

510
00:57:38,986 --> 00:57:41,969
-大丈夫?
-何について教えてください?

511
00:57:42,004 --> 00:57:44,674
-ちょうどここにサインします。
-保持、右のマンションがありますか。

512
00:57:44,698 --> 00:57:46,356
アナスタシア · スティール?

513
00:57:53,432 --> 00:57:55,891
-をお楽しみください。
● もうひとつのギフトだよね?

514
00:57:55,915 --> 00:57:58,435
花やチョコレートに何が起こったか。

515
00:57:58,459 --> 00:58:00,387
私はすべてを聞く, 死んでいるが、

516
00:58:00,422 --> 00:58:02,569
私は今すぐ実行、エリオットを引き起こす必要があります。
夕食を抱えています。

517
00:58:02,593 --> 00:58:04,106
して我々 は峡谷でのショーを見ています。

518
00:58:04,165 --> 00:58:07,153
ホセと呼ばれるあなたのために 2 回、ところで。

519
00:58:07,377 --> 00:58:11,619
-いくつかの記事は、ですか。
番.これらは。

520
00:58:11,643 --> 00:58:13,963
これらの論文の私のノート、学校でそれらを残した。

521
00:58:14,353 --> 00:58:16,194
大丈夫ああ、まあ昨日のメールがあります。

522
00:58:25,558 --> 00:58:30,370
-何ですか?
-私は知らない。... 見て異なる。

523
00:58:31,147 --> 00:58:34,568
-気が異なる。
当然のことです。

524
00:58:36,508 --> 00:58:38,965
-大丈夫。
-さようなら。

525
00:58:39,000 --> 00:58:40,154
さようなら。

526
00:59:27,058 --> 00:59:29,740
契約締結の条件は次のとおりです.

527
00:59:30,790 --> 00:59:35,265
間に支配的な従順。
本契約の根本的な目的です。

528
00:59:35,289 --> 00:59:39,454
従順な彼女を探索するように、します。
官能性、および安全性の彼女の限界。

529
00:59:40,727 --> 00:59:44,476
支配的な従順な同意と
すべてのことが発生することを認める

530
00:59:44,500 --> 00:59:48,101
この契約の条件の下で
合意の上、機密情報であります。

531
00:59:48,225 --> 00:59:51,690
合意した範囲と安全手順の対象とします。

532
00:59:51,714 --> 00:59:57,187
本契約に定めます。
従順がいずれかに同意する.

533
00:59:57,211 --> 01:00:00,279
性的行為は、フィットして、楽しいとみなされます。
支配的な、

534
01:00:00,303 --> 01:00:03,240
ハードの制限に記載されているそれらの活動を除きます。

535
01:00:06,137 --> 01:00:10,097
従順を調達することに同意します。
医師から経口避妊

536
01:00:10,121 --> 01:00:14,815
支配的なを選択します。
従順に入らない

537
01:00:14,839 --> 01:00:17,912
支配的な以外誰とでも性的な関係。

538
01:00:19,981 --> 01:00:23,754
従順が定期的に食べる
彼女の健康と幸福を維持するために

539
01:00:23,778 --> 01:00:25,352
食品の所定のリスト。

540
01:00:27,564 --> 01:00:29,845
従順が過剰に飲んでないです。

541
01:00:29,880 --> 01:00:32,007
煙またはレクリエーションの薬を服用します。

542
01:00:34,244 --> 01:00:38,123
従順が自分を実施します。
感謝を表する方法。

543
01:00:38,147 --> 01:00:42,034
支配的なに、サー、グレイ先生として彼にそうしか対応します。

544
01:00:42,058 --> 01:00:44,067
またはそのような他のタイトル、支配が直接可能性があります。

545
01:00:45,903 --> 01:00:49,571
従順に触れては支配的な
彼なしには、そう許可を表明しました。

546
01:00:51,876 --> 01:00:53,514
安全な単語イエロー

547
01:00:53,549 --> 01:00:55,610
支配的の注意を持って使用されます。

548
01:00:55,634 --> 01:00:58,034
従順な彼女の限界に近いです。

549
01:00:58,058 --> 01:00:59,831
とき赤の安全の単語が話されています。

550
01:00:59,866 --> 01:01:01,848
Dominantes 操作を完全に停止します

551
01:01:01,872 --> 01:01:03,632
すぐに。

552
01:01:03,667 --> 01:01:05,410
従順です。

553
01:01:07,711 --> 01:01:11,481
従順な同意するには
手を拘束されたか。

554
01:01:11,505 --> 01:01:14,297
目隠しには、従順な同意ですか。

555
01:01:14,521 --> 01:01:17,194
猿轡する従順な同意ですか。

556
01:01:17,218 --> 01:01:20,794
どのくらいの痛みは、経験に喜んで従順なですか。

557
01:01:58,844 --> 01:02:00,147
キリスト教。

558
01:02:00,964 --> 01:02:03,616
そのされていいそれは私を知っているか。

559
01:02:16,874 --> 01:02:20,453
思い出させて、素敵だった。

560
01:02:28,424 --> 01:02:29,904
これは何をしたいですか。

561
01:02:57,833 --> 01:02:59,193
音を作らない。

562
01:04:56,028 --> 01:04:57,308
本当によかったよ。

563
01:05:05,626 --> 01:05:07,212
私に何をしてますか。

564
01:05:25,675 --> 01:05:27,129
ここについての何か。

565
01:05:29,998 --> 01:05:33,376
なぜ駄目なのですか。
ルールを破ることは?

566
01:05:37,229 --> 01:05:41,319
-そういえば.
-私はまだ私の心を行っていません。

567
01:05:48,640 --> 01:05:50,043
滞在していないか。

568
01:05:51,504 --> 01:05:55,679
言ったでしょう。
誰とでも寝ない。

569
01:05:56,832 --> 01:05:58,431
我々 は交渉できるか。

570
01:07:20,547 --> 01:07:22,475
袋ミス ・ スティールの地獄であります。

571
01:07:32,009 --> 01:07:33,299
ビジネス ・ ミーティング。

572
01:07:59,367 --> 01:08:02,451
-印象的です。
-私は前にこれをやった。

573
01:08:05,409 --> 01:08:08,593
-私は意味ビジネス ・ ミーティング。
-ああ。

574
01:08:09,217 --> 01:08:12,068
ミス ・ スティール。
あなたの会議。

575
01:08:14,149 --> 01:08:18,319
ページ 1.私の古いアドレスを打つ
新しいものと交換します。

576
01:08:18,643 --> 01:08:20,769
手落ち。
を行くか。

577
01:08:21,193 --> 01:08:23,830
ページ 3、15-20 のセクション。

578
01:08:24,254 --> 01:08:28,052
「従順に提出しなければならない任意の性的活動」

579
01:08:28,076 --> 01:08:32,744
「... せず支配によって要求された
ためらいまたは引数」

580
01:08:39,846 --> 01:08:44,067
5 ページ、付録 3、ソフト制限をオンにします。

581
01:08:44,839 --> 01:08:47,889
-を。
-アナル ・ フィスティングして下さい。

582
01:08:48,213 --> 01:08:50,850
-私はすべての耳。
-三振します。

583
01:08:55,712 --> 01:08:58,022
あまりにも膣フィスティングを打ちます。

584
01:08:58,446 --> 01:09:00,681
-よろしいですか。
-うん。

585
01:09:02,887 --> 01:09:03,928
同じページです。

586
01:09:03,952 --> 01:09:06,664
「大人のおもちゃの使用は従順に受け入れの.」

587
01:09:06,688 --> 01:09:09,538
. バイブレーター ディルドを... 大丈夫大丈夫。

588
01:09:10,294 --> 01:09:13,617
性器クランプ... 絶対にない。

589
01:09:13,941 --> 01:09:19,946
-行って、それらを考慮してください。
-どのようなお尻のプラグ?

590
01:09:35,417 --> 01:09:38,495
かなりの数の非開示契約を通過する必要があります。

591
01:09:39,219 --> 01:09:41,801
私のスタッフは、それらを教えて私の選択をだけ知っています。

592
01:09:42,532 --> 01:09:44,485
ミス · スティールを再開してください。

593
01:09:47,664 --> 01:09:51,428
また、5 ページのいくつかの用語があります。
これは、明確化を必要があります。

594
01:09:52,917 --> 01:09:56,376
● サスペンション。
-天井からロープにぶら下がっています。

595
01:09:57,407 --> 01:10:00,575
-何のため可能ですか。
-のあなたの喜び。

596
01:10:01,173 --> 01:10:05,914
-本当に?
- そして、私... 何かを検討します。

597
01:10:05,938 --> 01:10:07,462
違います。ハードリ ミット。

598
01:10:09,581 --> 01:10:14,237
「ボンテージは従順に受け入れられるか?」
私はロープで良い。

599
01:10:15,309 --> 01:10:18,912
革の手の袖口、キャスト.
テープを失うしてください。

600
01:10:20,639 --> 01:10:26,214
- といただきました他の人ですか?
-ケーブルタイですか。

601
01:10:29,377 --> 01:10:33,133
私はちょうど午前どのように感銘を言うことができます。
この会議へのコミットメントとですか。

602
01:10:34,605 --> 01:10:38,613
精神で、私は甘いものを提供するつもりです。

603
01:10:39,595 --> 01:10:44,927
方法については、夜に週に一度
ユーザーが選択する日付に行きます。

604
01:10:46,113 --> 01:10:53,018
通常のカップルのようにちょうど: ディナー、映画、アイス スケートします。

605
01:10:53,042 --> 01:10:58,135
-ものは何でもしたいです。
受け入れられています。

606
01:10:58,935 --> 01:11:03,530
-あなたはとても親切です。
-私は付録 5 にそれをお勧めします。

607
01:11:19,068 --> 01:11:21,690
来週の真ん中にあなたをファックしたいと思います。

608
01:11:24,669 --> 01:11:28,523
-あなたは公正な戦いではないです。
-私が決してあります。

609
01:11:30,203 --> 01:11:34,919
これらのすべての変更を確認しますと
決定に到達しようとします。

610
01:11:34,943 --> 01:11:38,034
-残したいですか。
-はい。

611
01:11:38,258 --> 01:11:43,556
しかし、あなたの体は私に別の何かを指示します。
インスタンスのために脚を。

612
01:11:44,632 --> 01:11:47,610
あなたの太ももを押している方法
一緒に下表。

613
01:11:49,251 --> 01:11:54,757
あなたの呼吸の変化。
あなたの顔色。

614
01:11:54,981 --> 01:11:57,791
-私の顔色ですか。
-あなたがフラッシュしています。

615
01:11:58,776 --> 01:12:01,739
-それはちょうどワインをかもしれない。
-そのアドレナリン。

616
01:12:10,937 --> 01:12:16,128
言う私は滞在でした。
何が起こるか。

617
01:12:16,952 --> 01:12:21,714
まず、私はあなたの小さなドレスを助けるでしょう。

618
01:12:22,732 --> 01:12:25,488
そうですか。
-その後、私は発見に嬉しくなります。

619
01:12:25,512 --> 01:12:28,518
-. の下に裸でいること。
-本当に?

620
01:12:31,007 --> 01:12:34,595
-その後、私はあなたを曲げてでしょう。
-右ここでですか。

621
01:12:35,367 --> 01:12:38,802
-はい。
このテーブルはの

622
01:12:40,261 --> 01:12:41,261
うん。

623
01:13:00,467 --> 01:13:02,302
会議グレイ氏ありがとうございます。

624
01:13:13,186 --> 01:13:14,628
これは私です。

625
01:13:16,630 --> 01:13:19,467
私はクラシックカーのコレクターの許を知らなかったか。

626
01:13:22,044 --> 01:13:24,748
滞在することを説得できないことを確認しているか。

627
01:13:24,783 --> 01:13:26,319
おやすみ、キリスト教。

628
01:13:26,343 --> 01:13:30,374
-とき、あなたは知っていますか。
-すぐに、多分。

629
01:13:39,966 --> 01:13:42,084
なぜ私は私にさよならを言っていると思いますか。

630
01:13:43,509 --> 01:13:44,575
私は残して。

631
01:13:51,845 --> 01:13:53,878
あなたはまだ準備ができてあなたのスピーチを得たか。

632
01:13:53,913 --> 01:13:54,913
だいたいそうです。

633
01:13:55,165 --> 01:13:56,937
-アニー。
お父さん!

634
01:13:59,055 --> 01:14:00,055
こんにちは。

635
01:14:00,147 --> 01:14:02,658
申し訳ありませんが遅れて、私は時間の駐車場の地獄をだった。

636
01:14:02,682 --> 01:14:04,831
ああそれは大丈夫です、ここにいる、すべての事項であります。

637
01:14:04,855 --> 01:14:06,310
私をからかっている、世界のこれを見逃すことはないです。

638
01:14:06,334 --> 01:14:08,598
私はケイトの両親大丈夫の隣に席を保存?

639
01:14:08,622 --> 01:14:10,115
-ミス ・ スティールの先に座る。
-大丈夫。会いましょう。

640
01:14:10,150 --> 01:14:11,861
はい、良い運があります。

641
01:14:12,085 --> 01:14:15,142
私たちの大学の主要な後援者ではまた。

642
01:14:15,646 --> 01:14:19,217
歓迎し、氏のキリスト教のグレーで私に参加してください。

643
01:14:34,426 --> 01:14:39,635
ありがとう。深く大きなを感動します。
褒め言葉は今日私に与えられました。

644
01:14:40,402 --> 01:14:44,669
-彼は暑いです。
-ああ神。彼はそうです。

645
01:14:47,903 --> 01:14:49,141
彼がゲイだと聞いた。

646
01:14:49,176 --> 01:14:51,817
第三世界諸国の農業の持続可能な方法は。

647
01:14:52,417 --> 01:14:57,948
その目的は、飢餓を根絶するために
世界中の貧困。

648
01:15:01,908 --> 01:15:06,778
私自身は何を知られている深く空腹にするようにします。

649
01:15:07,320 --> 01:15:09,464
これは私にとって非常に個人的な使命です。

650
01:15:18,750 --> 01:15:21,009
アナスタシア · スティール。

651
01:15:22,993 --> 01:15:23,993
ありがとうございます。

652
01:15:27,786 --> 01:15:30,193
おめでとう、あなたは誇りにある必要があります。

653
01:15:30,217 --> 01:15:34,819
-私は。ニースはところで結ぶか。
-正直、私のお気に入りになります。

654
01:15:35,630 --> 01:15:38,545
-まだあなたの答えがありますか。
-私はまだ思っています。

655
01:15:38,569 --> 01:15:41,467
アナスタシア、私の方法を試してみて。
どうぞ。

656
01:15:42,395 --> 01:15:44,318
-大丈夫。
-何ですか?

657
01:15:48,429 --> 01:15:49,921
-おめでとうございます。
-ありがとうございます。

658
01:15:54,376 --> 01:15:57,027
お父さんこんにちは!
-私はあなたはアニーの誇り。

659
01:15:57,051 --> 01:15:58,083
ありがとう。

660
01:15:58,107 --> 01:16:01,283
ああ、ケイト。
他のすべての最高のスピーチ。

661
01:16:01,441 --> 01:16:02,481
-ありがとうございます。
● もちろん。

662
01:16:02,490 --> 01:16:03,641
はい、私も同意します。

663
01:16:03,665 --> 01:16:05,705
-アナか。こんにちは。
-こんにちは。

664
01:16:06,461 --> 01:16:08,782
レイ、キリスト教のグレーを会ったことがありますか。
Ana の新しい彼氏ですか。

665
01:16:08,817 --> 01:16:09,817
こんにちは。

666
01:16:10,308 --> 01:16:11,487
あなたに会えて光栄です。

667
01:16:11,511 --> 01:16:13,001
どういたしまして。
私は本当にあなたの話を楽しんだ。

668
01:16:13,025 --> 01:16:13,760
ありがとうございます。

669
01:16:13,785 --> 01:16:15,966
あなたのような音を達成しました。
いくつかの非常に印象的なもの。

670
01:16:15,990 --> 01:16:16,879
どのようなものですか。

671
01:16:16,903 --> 01:16:19,886
-ありがとうございます。
-さて、私は、私の家族を探しに行くつもり

672
01:16:19,910 --> 01:16:21,731
私を困らせるイライラして待っています。
さようなら。

673
01:16:21,755 --> 01:16:24,737
-すぐにはい私たちを訪問?
-すぐに私は招待状を取得します。

674
01:16:25,509 --> 01:16:27,122
だから、どのくらいの期間か 2 つお互いを知って

675
01:16:28,734 --> 01:16:31,174
数週間今のところ、我々 は実際に会ったときアナスタシア

676
01:16:31,194 --> 01:16:33,345
学生新聞、インタビューを受けました。

677
01:16:33,369 --> 01:16:35,650
-画像は、グレイ氏をしてください?
-1 分すみません。

678
01:16:38,950 --> 01:16:40,145
今の笑顔。

679
01:16:49,981 --> 01:16:54,179
あなたの卒業を祝う。
とりわけ。

680
01:16:57,771 --> 01:17:01,090
もう一度私にあなたの目をロールバックし、
私の膝にかかります。

681
01:17:06,913 --> 01:17:08,164
だからそれは開始します。

682
01:17:12,322 --> 01:17:15,025
● 是非、私はあなたを表示する何かを持っています。
-何ですか?

683
01:17:24,063 --> 01:17:28,434
それはかわいいです。
本当にように見えるあなたのスタイルも。

684
01:17:28,858 --> 01:17:34,902
そのことは卒業おめでとうアナスタシア。

685
01:17:35,585 --> 01:17:38,955
おやまあ。
キリスト教の車であります。

686
01:17:39,789 --> 01:17:41,009
逃してはいけないくらいか。

687
01:17:44,066 --> 01:17:46,223
ありがとうございますが、私はできません。
これはあまりにも.

688
01:17:46,447 --> 01:17:49,244
-好きですかそれ?
● もちろん、美しい、それが好きです。

689
01:17:51,041 --> 01:17:55,820
しかし、車を持っている.
私の車はどこですか

690
01:17:55,844 --> 01:17:57,999
私はそれのためのまともな価格をフェッチするテイラーを言った。

691
01:17:58,023 --> 01:17:59,967
クリスチャンは、これはあまりにも多くです。

692
01:17:59,991 --> 01:18:01,557
私にあなたの目をロールバックだけでしたか。

693
01:18:09,999 --> 01:18:12,992
のなぜ私はこれをやってるかわかりますか
-ので、あなたに私の目をロールバックされます。

694
01:18:13,349 --> 01:18:14,559
そして丁寧にされていますか?

695
01:18:16,105 --> 01:18:17,105
違います。

696
01:18:17,214 --> 01:18:19,892
-すみません?
-いいえ、あなた。

697
01:18:38,924 --> 01:18:41,704
-あなたはもっと欲しいですか。
-はい。うん。

698
01:18:49,102 --> 01:18:50,743
私の世界へようこそ。

699
01:19:12,656 --> 01:19:16,094
-何をしているか。
● オフィスでいくつかのこと

700
01:19:16,118 --> 01:19:18,445
これは私の注意を必要と。

701
01:19:18,698 --> 01:19:20,045
大丈夫ですよね。

702
01:19:23,511 --> 01:19:26,310
-私はちょうどそれと思った.
-私は今夜を楽しんだ。

703
01:19:28,540 --> 01:19:30,120
私は明日私の場所であなたが表示されます。

704
01:20:01,205 --> 01:20:02,205
こんにちはママ。

705
01:20:02,229 --> 01:20:06,414
アナスタシアですか。いただきましたが起こって、
左にして 2 つのメッセージ今週。

706
01:20:06,880 --> 01:20:11,776
申し訳ありませんがよ。
私は少し気を取ら得た。

707
01:20:11,800 --> 01:20:15,154
申し訳ありません私は卒業蜂蜜を逃した
素敵ならしい。

708
01:20:15,585 --> 01:20:17,013
あなたの新しい愛人。

709
01:20:17,532 --> 01:20:20,695
レイは私に言ったすべてについて彼は、彼はこのような若い男に聞こえます。

710
01:20:21,444 --> 01:20:24,729
もちろん、私は優先だろう
あなたからそれについて聞いた。

711
01:20:28,895 --> 01:20:29,982
アナか。

712
01:20:31,323 --> 01:20:32,398
問題をいただきました!

713
01:20:34,209 --> 01:20:35,396
何も私は元気です。

714
01:20:36,172 --> 01:20:37,863
彼いないことです幸せですか。

715
01:20:39,209 --> 01:20:42,125
彼は、はい、私はほとんど時間はいの意味します。

716
01:20:43,190 --> 01:20:44,592
その複雑。

717
01:20:47,143 --> 01:20:50,297
ちみつ聞き、休憩を必要がある場合だけ

718
01:20:50,417 --> 01:20:53,028
ここで右に来る。

719
01:20:53,150 --> 01:20:54,849
たとえそのちょうど一日か二日のため。

720
01:20:54,873 --> 01:20:57,717
私は航空マイルと話し、女の子の時間を持っています。

721
01:20:59,305 --> 01:21:05,117
-あなたはそれについて考えるよ私を約束か。
-はい私は約束します。約束します。

722
01:21:06,542 --> 01:21:09,697
-私はママあなたを愛してください。
-私はあなたがあまりにも最愛の人大好きです。

723
01:21:10,883 --> 01:21:14,215
行かなくちゃいけません。
さようなら。

724
01:21:22,370 --> 01:21:24,845
あなたとグレーでした最後の夜いくつかのお祝いのように見えます。

725
01:21:26,206 --> 01:21:30,282
-彼はまだ眠っているか。
-いいえ、彼はとどまることができませんでした。

726
01:21:31,006 --> 01:21:32,686
よく車のキーがあれらは、か。

727
01:21:36,008 --> 01:21:39,684
-これらは私の鍵です。
-うわー アナ。

728
01:21:41,800 --> 01:21:42,800
何ですか?

729
01:21:42,824 --> 01:21:44,461
何も、私はちょうど.

730
01:21:45,125 --> 01:21:47,588
それを取っているあなた自身のペースで大丈夫であることを確かめるか。

731
01:21:47,612 --> 01:21:50,029
私は、私は、私は行くことを得た。

732
01:21:50,053 --> 01:21:51,399
どこに行きますか。

733
01:21:59,296 --> 01:22:04,095
-これを見てください。
-私は、悪い絵ではないそれを見た。

734
01:22:04,858 --> 01:22:06,691
キリスト教のグレーと友人。

735
01:22:08,172 --> 01:22:09,146
だから我々 は友達です。

736
01:22:09,171 --> 01:22:11,922
まあそれは真でなければならない場合、紙で。

737
01:22:13,528 --> 01:22:16,363
-それはので、どのように博士グリーンで行くのですか。
-それは大丈夫だった。

738
01:22:16,487 --> 01:22:18,558
私から棄権するいたと彼女は言ったが、

739
01:22:18,593 --> 01:22:20,948
4 週間以内のすべての性的行為。

740
01:22:20,972 --> 01:22:22,732
あなたが知っている、私は錠剤を起動した後。

741
01:22:22,739 --> 01:22:23,743
何ですか?

742
01:22:26,896 --> 01:22:27,896
冗談です。

743
01:22:43,360 --> 01:22:45,151
私のプレイルームにします

744
01:22:47,131 --> 01:22:53,698
-契約は署名されていません。
-私は認識しています。無料サンプルを呼び出します。

745
01:22:54,986 --> 01:22:56,081
オーケー。

746
01:23:02,075 --> 01:23:03,200
準備ができて?

747
01:23:37,959 --> 01:23:42,923
ダウン目。
靴を脱ぐ。

748
01:23:46,870 --> 01:23:48,568
あなたの頭の上の腕。

749
01:23:54,544 --> 01:23:57,137
アナスタシアの美しいボディがあります。

750
01:24:02,663 --> 01:24:05,058
私はあなたの裸のあからさまなほしい、理解?

751
01:24:06,987 --> 01:24:07,987
はい。

752
01:24:09,967 --> 01:24:13,507
あなたの唇をかむ停止、それが私にはわかります。
振り向いてください。

753
01:24:21,642 --> 01:24:25,657
この部屋に来ることを言うとき
これはできるでしょうか。

754
01:24:27,608 --> 01:24:28,808
あなたは私を待っています。

755
01:24:30,258 --> 01:24:31,844
ドアのそばにひざまずいてください。

756
01:24:42,684 --> 01:24:47,373
あなたの太ももの上に平らの手。
よし。

757
01:25:19,659 --> 01:25:21,095
あなたの手を保持します。

758
01:25:47,934 --> 01:25:51,137
-はそれを傷つけるのですか。
-号

759
01:25:51,425 --> 01:25:54,566
あのう。
あなたの不安の多くは、あなたの頭の中です。

760
01:25:56,253 --> 01:25:57,383
来る。

761
01:28:16,635 --> 01:28:20,042
-どのようにそれを感じるか。
-良い。

762
01:28:40,951 --> 01:28:42,105
静かです。

763
01:30:14,865 --> 01:30:16,255
どこに行くんですか。

764
01:30:21,308 --> 01:30:23,118
私の母を覚えているディナーを述べたか。

765
01:30:23,913 --> 01:30:25,292
私の妹ミアの町。

766
01:30:26,089 --> 01:30:27,089
うん。

767
01:30:30,653 --> 01:30:34,239
-あなたはあなたが必要なすべてを得たか。
-はい。

768
01:30:35,793 --> 01:30:36,852
私と踊ってください。

769
01:31:24,799 --> 01:31:26,442
こんばんはグレイ氏。

770
01:31:26,477 --> 01:31:27,477
彼らはここにいます！

771
01:31:27,862 --> 01:31:28,862
あなたはここにいます。

772
01:31:29,029 --> 01:31:31,985
-ようこそ。
-アナは、私の母が会った。

773
01:31:32,020 --> 01:31:32,939
こんにちは、素敵なあなたに会えて。

774
01:31:32,940 --> 01:31:35,150
これは、私の父は、キャリックです。
こんにちは、その素敵なあなたに会えて。

775
01:31:35,185 --> 01:31:36,136
お会いできて光栄です。

776
01:31:36,171 --> 01:31:36,701
彼女はここですか

777
01:31:36,736 --> 01:31:38,300
多くの推測がずっとある!

778
01:31:38,367 --> 01:31:40,433
おやまあ！彼女は存在する!

779
01:31:42,230 --> 01:31:44,497
その素晴らしいアパート、家賃のばかばかしいないです。

780
01:31:44,885 --> 01:31:46,719
エリオットとホセ移動できました。

781
01:31:47,601 --> 01:31:51,708
ホセはアナの友人が私
エリオットの私を密猟しようと思います。

782
01:31:51,743 --> 01:31:55,130
彼はクールな男だ!

783
01:31:56,132 --> 01:31:58,305
アナは、どこからあなたの家族ですか。

784
01:31:58,613 --> 01:32:01,903
ステップで私の父のモンテサーノと私の母は、ジョージアに住んでいます。

785
01:32:01,967 --> 01:32:04,314
-ジョージア?どの部分?
-サバンナ。

786
01:32:04,648 --> 01:32:09,487
いいですね！それを聞くが本当を取得します。
ジョージア毎年この時期湿気が多い。

787
01:32:09,671 --> 01:32:12,995
ああ私の神は。
その時々 で息苦しい。

788
01:32:13,001 --> 01:32:14,927
実際には明日彼女を訪ねるつもりです。

789
01:32:15,101 --> 01:32:18,439
いいですね。
それを聞いてキリスト教ですか?

790
01:32:18,463 --> 01:32:21,624
一部の子供たちは、今、もう一度両親を参照してください。

791
01:32:23,780 --> 01:32:27,123
-ちょっとお父さんのマリナーズの試合をキャッチ?
-私は、ストリームでは戻って聞いた。

792
01:32:29,822 --> 01:32:31,598
これは私へのニュースです。
とき私に言うつもりだったか。

793
01:32:31,633 --> 01:32:33,754
私はそれが申し分なくあったと思います。

794
01:32:34,813 --> 01:32:36,097
誰がコーヒーか。

795
01:32:36,418 --> 01:32:39,398
実際に私は、敷地内のツアーの Ana を約束しました。

796
01:32:40,105 --> 01:32:41,181
すみません。

797
01:32:46,111 --> 01:32:49,288
キリスト教、私はこれらの靴で速く歩くことができません。

798
01:32:53,305 --> 01:32:54,754
ジョージアについて教えていついた

799
01:32:54,971 --> 01:32:57,608
何ですか?
あなたは私に怒られるに権利があります。

800
01:32:57,632 --> 01:32:59,822
はい、私は狂牛病。
パーム twitchingly 狂牛病。

801
01:33:04,935 --> 01:33:07,422
あなたは私です。すべての鉱山します。
理解できますか。

802
01:33:14,858 --> 01:33:16,842
クリスチャンは、あなたはとても混乱。

803
01:33:20,976 --> 01:33:22,856
-アナ。
-何をしますか。

804
01:33:24,774 --> 01:33:27,060
-何をしますか。
-私はあなたをしたいです。

805
01:33:28,225 --> 01:33:29,620
私はしようとして、キリスト教。

806
01:33:34,905 --> 01:33:36,078
私はあなたが知っています。

807
01:33:37,068 --> 01:33:39,175
なぜ私たちは同じベッドで眠ることができないか。

808
01:33:40,114 --> 01:33:44,517
なぜあなたを接触させてくれないか。
このようなことがあるはなぜですか。

809
01:33:52,170 --> 01:33:53,938
契約にサインするだろう場合必要はない.

810
01:33:53,973 --> 01:33:56,120
なぜそんなにキリスト教の契約についていかがですか

811
01:33:56,144 --> 01:34:00,114
-私は方法をしましょう don't ですか。
● もちろんやります。

812
01:34:00,138 --> 01:34:03,861
-その後、なぜしている私を変更しますか?
-私はないです。

813
01:34:05,477 --> 01:34:09,031
-そのあなた.
-私は多くを必要、私はもっと欲しい。

814
01:34:10,746 --> 01:34:14,741
心と花ですか。
私が知っているものではないです。

815
01:34:16,932 --> 01:34:22,551
Ana ください. 私は変化のことです。

816
01:34:24,675 --> 01:34:28,461
あなたを接触させてください。私がやります。

817
01:34:42,928 --> 01:34:47,501
-彼らが燃えているか。
-私は、生活の中で大まかなスタートを持っていた。

818
01:34:47,925 --> 01:34:52,821
-それはあなたが知る必要があるすべて。
-大丈夫。

819
01:35:15,888 --> 01:35:20,639
私には、出産した女性は、コカイン中毒者だった。

820
01:35:21,891 --> 01:35:23,153
売春婦。

821
01:35:28,189 --> 01:35:29,983
彼女は、4 歳のときに死亡しました。

822
01:35:34,090 --> 01:35:40,617
私はある特定の事を覚えています。
ひどいこと。

823
01:35:44,884 --> 01:35:46,423
私は彼女を覚えていません。

824
01:35:50,485 --> 01:35:56,200
時に、私は夢の中で彼女を見ることができます。

825
01:36:16,217 --> 01:36:17,957
ジョージアに行き本当にありますか。

826
01:36:22,639 --> 01:36:24,099
はい、私本当に。

827
01:36:47,115 --> 01:36:49,898
-このガスパチョは実際に塩辛いボブです。
-はい。

828
01:36:49,922 --> 01:36:52,518
すべてこれは座って周りと太るよ
アナをってください。

829
01:36:52,542 --> 01:36:55,581
-私は彼に言うつもりはないが。
-はい、ありがとうございますアナ。

830
01:36:55,605 --> 01:36:59,387
ガスパチョはサルサのボウルで言っているだけ。

831
01:36:59,411 --> 01:37:02,163
今私にサルサのマイボールのいくつかのチップを渡してくれますか。

832
01:37:02,198 --> 01:37:03,614
ニンジンを持つことができますか。

833
01:37:04,876 --> 01:37:06,747
あなたがになっているものこれで?

834
01:37:07,508 --> 01:37:11,268
じゃたまたま運がよければ非常に。

835
01:37:11,292 --> 01:37:13,236
-私は知っています。
-ですか。

836
01:37:13,260 --> 01:37:14,313
うーん、私はしないでください。

837
01:38:51,406 --> 01:38:53,170
ああ、最愛の人と思う、自分のペースが私たち

838
01:38:53,231 --> 01:38:54,651
または、少なくとも、何か食べるものを注文します。

839
01:38:54,675 --> 01:38:56,898
あなたは先に行く非常に空腹ではないです。

840
01:38:56,959 --> 01:38:59,309
ああ、私はちょうどフルーツ サラダがあります。

841
01:39:04,527 --> 01:39:08,085
-彼は待つことができます。
-ママ。

842
01:39:11,483 --> 01:39:13,063
-神聖な性交。
-何ですか?

843
01:39:13,453 --> 01:39:14,614
それはなんですか。

844
01:39:14,638 --> 01:39:19,550
クリスチャン、彼は、ここでは、ジョージア。

845
01:39:22,146 --> 01:39:24,763
-ここでは、ここで!
-ミセス ・ アダムス。

846
01:39:24,798 --> 01:39:26,095
あなたに会えて喜んでいます。

847
01:39:26,319 --> 01:39:28,728
-何かサーを飲むのですか。
-ジン ・ トニック。

848
01:39:28,752 --> 01:39:31,293
それは、そうでなければボンベイ ・ サファイアがあればヘンドリックス。

849
01:39:31,317 --> 01:39:33,841
ヘンドリックス、ボンベイにライムとキュウリ。

850
01:39:33,865 --> 01:39:37,310
-私はすでに彼が好きです。
-どのようなクリスチャンは、ここで何を?

851
01:39:37,434 --> 01:39:40,678
-私はあなたを見に来た。
-私は 1 分の外にステップするつもりです。

852
01:39:51,443 --> 01:39:53,982
ルール 7 句 5 が入った

853
01:39:56,183 --> 01:40:01,342
我々 はそれが行く話ではないことができますもらおう
今の契約について

854
01:40:01,944 --> 01:40:03,405
お食事はどうでしたか

855
01:40:07,183 --> 01:40:09,887
彼女は友人、それがすべてです。

856
01:40:14,060 --> 01:40:15,508
彼女は私を知っています。

857
01:40:16,577 --> 01:40:21,307
-彼女は何を助言しますか?
-さて私はここです。

858
01:40:23,947 --> 01:40:27,596
-今何か。
-私はこのホテルの部屋を持っています。

859
01:40:29,617 --> 01:40:31,376
まあ私はそれで快適になるだろう願っています。

860
01:40:36,001 --> 01:40:37,802
明日の朝食は何をしてますか。

861
01:40:43,477 --> 01:40:46,475
-どこに行く?
-その驚き。

862
01:40:47,068 --> 01:40:49,711
驚きのノルマを達していると思います。

863
01:40:51,319 --> 01:40:52,568
我々 はほとんどそこにいます。

864
01:41:00,506 --> 01:41:03,151
氏グレー?
ねえ、あなたの副操縦士はでしょう。

865
01:41:03,175 --> 01:41:05,798
初めまして。
これは、私のガール フレンド、アナスタシア · スティールです。

866
01:41:37,170 --> 01:41:39,743
我々 は 400 フィートで、準備ができているか。

867
01:41:40,067 --> 01:41:43,090
-準備ができて?
-はい、準備が整いました。

868
01:41:43,314 --> 01:41:44,680
リリース。

869
01:42:14,196 --> 01:42:15,404
しっかりつかまります。

870
01:42:17,929 --> 01:42:21,282
-詳細はこれか。
-オハイオ州私の神。そんなに多く!

871
01:42:42,233 --> 01:42:46,747
ああ私の神は、信じられないほどのクリスチャンでした。
ありがとう。

872
01:42:46,871 --> 01:42:48,779
ミス · スティールを喜ばせることを目指します。

873
01:42:49,793 --> 01:42:55,118
-私はあなたと思ったロマンスをしませんでした。
-私はしないでください。アナ。

874
01:42:55,142 --> 01:42:59,594
何ですか?何ですか?
なぜあなたはこれを戦っているか。

875
01:43:02,796 --> 01:43:04,416
恐れてあなたは何者ですか。

876
01:43:14,921 --> 01:43:19,384
グレー。
何ですか?いつ。

877
01:43:21,625 --> 01:43:25,505
ステファン飛行機の準備があります。
30 分の駐機場によ。

878
01:43:25,929 --> 01:43:28,403
-何が起こったか。
-私は、シアトルに戻らなければなりません。

879
01:43:28,927 --> 01:43:30,147
来る家のあなたを取るよ。

880
01:43:32,599 --> 01:43:34,668
ああ恋人、なあはキリスト教に居られたら

881
01:43:34,703 --> 01:43:37,395
ボブは、彼を会議に進む探していた。

882
01:43:37,419 --> 01:43:42,337
彼はシアトルに戻ってもならなかったね
そこは、ええと、職場での状況。

883
01:43:42,361 --> 01:43:45,893
私は、物事は簡単になるが、そうではない、私はあなたを言うことができる希望します。

884
01:43:45,917 --> 01:43:48,911
あなたはより良い自分自身を知ってもらう必要があります。

885
01:43:50,333 --> 01:43:53,115
-すべてをありがとうママ。
-注意してください。

886
01:43:53,150 --> 01:43:54,150
します。

887
01:44:14,168 --> 01:44:17,182
テイラーを認識はないと思う

888
01:44:17,372 --> 01:44:18,694
このようにミス · スティールを右します。

889
01:44:24,970 --> 01:44:28,721
-どのように彼はテイラーを見えるが?
-夢中になって私は恐れています。

890
01:44:29,534 --> 01:44:32,001
-本当に?
-はい、奥様。

891
01:44:38,268 --> 01:44:39,685
さて、動作するつもりはないです。

892
01:44:42,021 --> 01:44:43,139
何ですか?

893
01:44:45,155 --> 01:44:50,666
まあ 24 時間を持っていないそれらを教えてください。
それは受け入れられないです。

894
01:44:50,690 --> 01:44:54,040
私は知っている必要があります。
私に知らせておきましょう。

895
01:45:10,347 --> 01:45:15,926
-大丈夫?
-あなたが気何も。

896
01:45:17,994 --> 01:45:20,388
-私は、私に行くしたい場合を残すことができますか。
-号

897
01:45:22,153 --> 01:45:23,835
私が望む最後の事であります。

898
01:45:30,408 --> 01:45:34,660
あなたとしたい、プレイルームで 15 分。

899
01:46:02,575 --> 01:46:06,286
あなたの安全な言葉とは何か
-赤と黄色。

900
01:46:06,510 --> 01:46:07,806
それらを覚えています。

901
01:48:16,060 --> 01:48:21,676
それは、とても悲しいね。
再生するすべてが悲しい音します。

902
01:48:23,674 --> 01:48:25,481
6、学んだ時点で、有り難う

903
01:48:25,542 --> 01:48:28,339
新しい家族をお願いしたいからだったのか。

904
01:48:37,025 --> 01:48:38,591
私は話をしたいです。

905
01:48:42,790 --> 01:48:44,630
なぜくれないか。

906
01:48:47,187 --> 01:48:49,748
-我々 話をする必要があります。
-のような普通の人?

907
01:48:50,131 --> 01:48:51,222
うん。

908
01:48:54,893 --> 01:48:56,360
だから間違っているあれか。

909
01:49:08,884 --> 01:49:11,979
契約のためにこれですか。
まだ署名していないか。

910
01:49:12,623 --> 01:49:16,821
性交は、契約、私だと思う、
少し冗長でしょ?

911
01:49:18,269 --> 01:49:20,412
だから、ルールが冗長すぎますか?

912
01:49:20,682 --> 01:49:24,357
-号ルールは立っています。
- そして、どのような場合、私はそれらを破る?

913
01:49:24,920 --> 01:49:27,221
-その後、結果があるでしょう。
-罰か。

914
01:49:27,724 --> 01:49:28,724
うん。

915
01:49:30,125 --> 01:49:32,176
-なぜ私を罰するか。
-アナ。

916
01:49:32,970 --> 01:49:34,173
なぜ私を傷つけるか。

917
01:49:37,306 --> 01:49:40,111
私は何も決して、
あなたが扱うことができなかったこと。

918
01:49:40,146 --> 01:49:43,126
なぜかあなたも何かやりたいが、
私はクリスチャンにですか。

919
01:49:45,147 --> 01:49:48,368
場合私が言った、あなたが決して私を見て同じ方法再び。

920
01:49:49,324 --> 01:49:52,816
だから理由があります。
教えてください。

921
01:49:55,084 --> 01:49:57,290
-今私を罰するためにを行うか?
-はい。

922
01:49:57,614 --> 01:49:59,643
私は今あなたを処罰したいです。

923
01:50:01,680 --> 01:50:05,136
私が言った場合、私は同じを感じる
あなたとして処罰される方法

924
01:50:05,160 --> 01:50:07,762
私はあなたに触れて、
その後私を処罰するよろしいですか。

925
01:50:10,417 --> 01:50:13,715
違います。しかし、それは私はする必要はないわけ。

926
01:50:13,844 --> 01:50:15,767
-なぜですか。
-アナを停止します。

927
01:50:15,791 --> 01:50:18,365
-なぜあなたが必要.
-ので、それは私の方法!

928
01:50:26,501 --> 01:50:28,640
私はの 50 の色合いがめちゃくちゃ。

929
01:50:51,891 --> 01:50:53,241
その後、見せてください。

930
01:51:07,358 --> 01:51:12,361
私は私何を私にしたいを表示する必要があります。

931
01:51:13,012 --> 01:51:15,536
どのように悪いことを見せて、私を罰する。

932
01:51:15,560 --> 01:51:17,392
最悪の事態を見せてくれ

933
01:51:25,464 --> 01:51:27,317
その唯一の方法は私を理解することができます。

934
01:51:41,419 --> 01:51:44,628
-これについて確信がありますか。
-はい。

935
01:52:01,702 --> 01:52:02,875
以上の曲げ。

936
01:52:12,256 --> 01:52:16,125
私はあなたに 6 回をヒットしようとしています。
私をカウントするつもりです。

937
01:52:28,595 --> 01:52:32,923
カウント、アナスタシア。
-1 つ。

938
01:52:38,795 --> 01:52:40,021
2 つ。

939
01:52:48,711 --> 01:52:49,711
3 つ。

940
01:53:00,572 --> 01:53:01,865
4 つ。

941
01:53:09,431 --> 01:53:10,643
5。

942
01:53:24,512 --> 01:53:25,670
6。

943
01:53:44,923 --> 01:53:48,798
これはあなたが本当にしたいですか。
このような私を参照してくださいしますか。

944
01:53:50,260 --> 01:53:52,118
-アナ。
-私の近くに来ることはありません。

945
01:54:00,154 --> 01:54:01,802
このあなたに喜びを与えるは?

946
01:54:05,099 --> 01:54:06,099
違います。

947
01:54:11,349 --> 01:54:13,225
あなたは私の近くあえて来ることはありません。

948
01:55:17,293 --> 01:55:18,761
私を嫌いしないでください。

949
01:55:21,946 --> 01:55:24,049
あなたは再びそれを行う私に。

950
01:55:32,944 --> 01:55:38,024
-私はあなたが欲しいものではないです。
-いいえ、あなたは私が欲しいすべては。

951
01:55:46,838 --> 01:55:48,643
あなたと恋に落ちたんです。

952
01:55:52,673 --> 01:55:56,467
違います。いいえ、アナ。
あなたは私を愛すことはできません。

953
01:56:09,883 --> 01:56:11,413
私はあなたを残して必要があります。

954
01:56:18,271 --> 01:56:19,482
どうぞ。

955
01:57:13,719 --> 01:57:18,787
-私は私の車をバックに思います。
・ テイラーは既にそれを販売しました。

956
01:57:21,168 --> 01:57:23,362
くださいそれにもらったお金を思います。

957
01:57:25,054 --> 01:57:26,408
チェックをお送りします。

958
01:57:27,315 --> 01:57:28,315
オーケー。

959
01:57:34,300 --> 01:57:35,841
テイラー家かかります。

960
01:57:53,738 --> 01:57:54,738
停止します。

961
01:57:55,427 --> 01:57:56,435
違います！

962
01:58:11,832 --> 01:58:13,981
-アナ。
-キリスト教。

