1
00:00:52,546 --> 00:00:54,539
ロンドン、イングランド

2
00:00:54,695 --> 00:00:56,752
彼らは言う場合は、
未来を垣間見る.

3
00:00:57,667 --> 00:00:59,405
ちょうどあなたの後ろに見えます。

4
00:01:01,106 --> 00:01:03,014
思うために使用
それは台無しだった。

5
00:01:05,075 --> 00:01:06,301
今実現する.

6
00:01:09,076 --> 00:01:10,519
過去を追い越すことはできません。

7
00:01:16,319 --> 00:01:18,013
とき私たちの子供だった.

8
00:01:19,835 --> 00:01:22,697
戦いを開始すると、
庭で過酷なできそこない。

9
00:01:23,555 --> 00:01:24,912
しかし、私は一.

10
00:01:25,025 --> 00:01:27,286
ステップ実行し、それらを終了しました。

11
00:01:28,057 --> 00:01:29,575
今、残りの弟。

12
00:01:30,617 --> 00:01:32,270
一方、私はあなたの 1 つの最後のスコアを解決します。

13
00:01:39,197 --> 00:01:40,424
私の弟の世話をします。

14
00:01:41,962 --> 00:01:43,319
彼に何かが起こる.

15
00:01:43,911 --> 00:01:45,246
私は戻ってあなたを探して来る。

16
00:02:08,268 --> 00:02:09,268
ここは。

17
00:02:09,269 --> 00:02:10,269
これを持って。

18
00:03:06,521 --> 00:03:09,061
高速します。

19
00:03:16,061 --> 00:03:18,442
さあ、Dom、だからどこ
あなたは私を取っているか。

20
00:03:19,058 --> 00:03:21,408
彼らは開いている道路だと思うことができますと言う.

21
00:03:22,498 --> 00:03:24,012
あなたがしてきた場所について.

22
00:03:24,777 --> 00:03:26,008
どこよ。

23
00:03:28,969 --> 00:03:30,699
だからあなたはまだこれのいずれかを覚えていませんか?

24
00:03:31,388 --> 00:03:32,388
公平じゃありません。

25
00:03:33,111 --> 00:03:34,551
あなたは知らない。

26
00:03:39,307 --> 00:03:42,156
では、正確には、それ
私を表示しようとしているか。

27
00:03:43,377 --> 00:03:44,473
それ。

28
00:03:49,031 --> 00:03:50,473
レースの戦争。

29
00:03:52,554 --> 00:03:53,715
我々 はここに来る使用ですか。

30
00:03:54,002 --> 00:03:55,247
「ここに来る」ですか。

31
00:03:55,865 --> 00:03:56,912
私たちはそれを発明しました。

32
00:04:00,730 --> 00:04:01,730
レースの戦争

33
00:04:39,112 --> 00:04:41,197
それを下で 9000 rpm 維持します。

34
00:04:41,197 --> 00:04:44,577
子供の彼を発射しようとしています。
最初 200 後ピストン。

35
00:04:45,735 --> 00:04:48,211
それは私のスタイルではない知っています。
私は乗るまたは死ぬ権利を得たか。

36
00:04:50,471 --> 00:04:52,197
方法についてあなたはちょうどこの 1 つに乗る。

37
00:05:10,947 --> 00:05:11,947
準備はいいですか。

38
00:05:14,793 --> 00:05:15,822
私はあなたが準備ができている知っている!

39
00:05:29,940 --> 00:05:31,124
行く!

40
00:06:11,968 --> 00:06:13,060
(観衆の喝采)

41
00:06:16,076 --> 00:06:17,132
素晴らしい仕事!

42
00:06:20,728 --> 00:06:21,728
ねえ！

43
00:06:22,487 --> 00:06:24,487
それはあまりを聞いた女の子です。

44
00:06:24,648 --> 00:06:26,829
ここをでて、幽霊少女ですか?

45
00:06:30,622 --> 00:06:31,812
それは、女の子です.

46
00:06:32,697 --> 00:06:34,661
幽霊少女.

47
00:06:43,838 --> 00:06:45,002
レティ、一体何ですか。

48
00:06:51,284 --> 00:06:54,524
気、Dom!あなたの女の子
まだスイング、相棒を得た。

49
00:06:56,600 --> 00:06:58,134
決してパンチを取ることができます。

50
00:06:59,954 --> 00:07:01,105
そっかそっか。

51
00:07:01,464 --> 00:07:04,055
ねえ、男は、私は喜んであなたが戻って、
男。会えて良かったです。

52
00:07:04,600 --> 00:07:06,151
良い、H ctor を確認してください。

53
00:07:25,110 --> 00:07:27,908
大丈夫でした。我々 は、ジャックしました。

54
00:07:28,021 --> 00:07:30,293
-はい、私たちはそれをした!
-はい、私たちはそれを作った。

55
00:07:30,367 --> 00:07:32,207
私はちょうど見つけることを得た、
そのドアのボタン。

56
00:07:32,223 --> 00:07:33,903
バディがドア
あるボタンですか。知っていますか。

57
00:07:34,617 --> 00:07:35,951
-ちょっと。
-ちょっと。

58
00:07:36,692 --> 00:07:38,066
はい、もちろん。

59
00:07:38,812 --> 00:07:39,812
私はこれに新しいです。

60
00:07:39,836 --> 00:07:41,605
はい、あなたとは思えない
ミニバン タイプ。

61
00:07:41,709 --> 00:07:42,377
いや、正確には。

62
00:07:42,492 --> 00:07:44,399
ねえあなたは私を与えていません。
ハイタッチ?待て待て待て。

63
00:07:44,518 --> 00:07:46,206
高い 5!わかった！はい、相棒します。

64
00:07:46,312 --> 00:07:47,795
それは、あなたに感謝を感謝してください。

65
00:07:47,877 --> 00:07:49,615
心配しないで、慣れるよ。
時間がないに。

66
00:07:52,117 --> 00:07:53,279
はい、それは私が怖いは。

67
00:08:25,899 --> 00:08:27,439
これを見た最初の時間.

68
00:08:29,199 --> 00:08:30,863
それは親切と思っておかしいの。

69
00:08:35,518 --> 00:08:37,424
私は今、私の冗談を推測します。

70
00:08:39,196 --> 00:08:40,312
何をしていますか。

71
00:08:41,456 --> 00:08:43,950
私は必要がありますどのような
長い時間前に行って。

72
00:08:45,580 --> 00:08:46,580
ストップ!

73
00:08:48,067 --> 00:08:49,288
それを見て下さい。

74
00:08:50,087 --> 00:08:51,484
真実です。

75
00:08:53,296 --> 00:08:55,912
私の記憶を失われた日付であります。

76
00:08:56,750 --> 00:08:58,837
レティが死亡した日であります。

77
00:09:00,481 --> 00:09:01,928
私が生まれた。

78
00:09:02,043 --> 00:09:02,538
違います。

79
00:09:02,649 --> 00:09:04,292
あなたは決して死ななかった。

80
00:09:04,410 --> 00:09:06,942
それがいかに難しいを知ってください。
私にとっては私を見ると?

81
00:09:07,054 --> 00:09:09,715
あなたは私を見抜く
15 年間の思い出か。

82
00:09:11,308 --> 00:09:13,293
私たちがこれまで経験したすべての美しい瞬間。

83
00:09:13,437 --> 00:09:15,644
私はあなたの目でそれを参照してください。

84
00:09:15,788 --> 00:09:18,346
私はあなたにそれを与えることはできません。

85
00:09:19,284 --> 00:09:20,524
私は何を持っています。

86
00:09:20,668 --> 00:09:21,946
あなたは私を得た。

87
00:09:23,802 --> 00:09:26,038
私の唯一の作品を持っています。

88
00:09:26,870 --> 00:09:29,187
私は自分自身を見つける必要があります。

89
00:09:29,298 --> 00:09:30,428
私のために。

90
00:09:46,286 --> 00:09:47,445
さようなら、ドム

91
00:09:58,865 --> 00:10:02,261
外交セキュリティ サービス
ロサンゼルス本部

92
00:10:09,048 --> 00:10:10,456
あなたは失望して、ね?

93
00:10:11,653 --> 00:10:13,298
何のことをいっているのですか。

94
00:10:13,333 --> 00:10:14,432
最後の逮捕。

95
00:10:14,924 --> 00:10:17,673
あまりにも簡単だった。
ターゲットは実行もしていません。

96
00:10:17,787 --> 00:10:18,787
ああ、それは大丈夫です。

97
00:10:19,328 --> 00:10:21,085
私は鉄をヒットするチャンスを与えます。

98
00:10:21,880 --> 00:10:24,681
また、上で動作します。
私のスタンプのスキル。

99
00:10:26,639 --> 00:10:27,798
あなたはひどい嘘つきです。

100
00:10:29,312 --> 00:10:30,549
ボス、明日を参照してください。

101
00:10:30,663 --> 00:10:32,567
-私は、あなたに表示されます。
-遅すぎる滞在しないでください。

102
00:10:32,640 --> 00:10:34,161
限り、私の場合は、女性に泊まります。

103
00:10:34,298 --> 00:10:35,885
私はあなたに言えることを知っていた。

104
00:10:48,562 --> 00:10:49,562
エレナですか。

105
00:10:57,354 --> 00:10:58,379
これは、何ですか。

106
00:10:58,596 --> 00:11:00,730
それはの手紙
推薦を確認します。

107
00:11:01,562 --> 00:11:03,433
ちょうど私が意味を知っています。
すべての単語であります。

108
00:11:06,519 --> 00:11:07,519
おかげで、ホッブズ。

109
00:11:08,193 --> 00:11:09,245
いろいろありがとう。

110
00:11:12,884 --> 00:11:14,922
さあ、あまり感傷的な今。

111
00:11:14,994 --> 00:11:16,729
家に帰る。
おやすみなさい。

112
00:11:16,847 --> 00:11:18,100
オーケー。さようなら。

113
00:11:53,342 --> 00:11:54,342
わずか 1 秒。

114
00:11:59,133 --> 00:12:02,442
あなたは地獄はない IT 男
だからあなたは良い話し始める.

115
00:12:02,552 --> 00:12:04,871
私はそれを破る前に
六つの方法を指.

116
00:12:04,966 --> 00:12:06,996
それに右ストレートをスティック
太陽が輝かない。

117
00:12:09,333 --> 00:12:11,097
エージェント ホッブズ、右か。

118
00:12:12,070 --> 00:12:13,070
その通りです。

119
00:12:13,840 --> 00:12:17,397
私は最後でも地球上の男が
コンピューターにハッキングされます。

120
00:12:18,206 --> 00:12:21,123
あなたは自分自身を獲得、
少年は、悪魔とダンスします。

121
00:12:21,173 --> 00:12:22,573
逮捕します。

122
00:12:22,720 --> 00:12:27,467
私はここに私が言ったように、
私の兄を不自由チーム。

123
00:12:28,852 --> 00:12:30,546
田舎者の白人野郎チームじゃないです。

124
00:12:30,636 --> 00:12:34,267
一人の男だったし、彼は
目の前に立っています。

125
00:12:42,619 --> 00:12:43,874
女性は正しかった。

126
00:12:45,511 --> 00:12:47,672
ひどい嘘つきであります。

127
00:13:48,615 --> 00:13:50,318
いまいましいそれ男。

128
00:14:03,768 --> 00:14:04,768
ホッブズ!

129
00:14:06,005 --> 00:14:07,005
私は!

130
00:14:17,115 --> 00:14:18,115
エレナ!

131
00:14:39,494 --> 00:14:40,494
ホッブズですか。

132
00:14:42,661 --> 00:14:43,661
ホッブズ!

133
00:15:12,495 --> 00:15:14,654
さてさて、バディ奨め
または我々 は、遅くなります。

134
00:15:14,769 --> 00:15:15,769
お願いだから。

135
00:15:16,586 --> 00:15:17,922
さて、uhh。

136
00:15:19,182 --> 00:15:20,182
どう思いますか。

137
00:15:20,206 --> 00:15:22,360
パーキング ブレーキ スライド
学校まで?

138
00:15:22,397 --> 00:15:23,573
ママはどこですか

139
00:15:23,575 --> 00:15:25,582
知りません。
彼女はそこまでです。彼女は来る。

140
00:15:25,653 --> 00:15:27,895
ああ。

141
00:15:32,519 --> 00:15:33,634
あなたの頭を見る。

142
00:15:35,278 --> 00:15:36,908
Dom、あなたはここにパッケージを持っています。

143
00:15:37,429 --> 00:15:38,477
東京から。

144
00:15:38,592 --> 00:15:39,786
東京?

145
00:15:39,895 --> 00:15:43,171
何が漢変換しようと、
ターボチャー ジャー上の私ですか。

146
00:15:43,283 --> 00:15:44,576
用意ができましたよね。

147
00:15:44,690 --> 00:15:46,254
さあ行こう。

148
00:15:46,947 --> 00:15:48,932
ちょっと相棒、車飛ばない。

149
00:15:49,032 --> 00:15:51,240
ねえ、車は飛んでいません。

150
00:15:51,275 --> 00:15:52,209
この 1 つは、ハァッか。

151
00:15:52,210 --> 00:15:54,330
ミニバンのブライアン。

152
00:15:54,445 --> 00:15:56,213
物事が変更されました。

153
00:15:56,254 --> 00:15:57,835
苦労をしている彼は、ドム

154
00:15:58,326 --> 00:16:00,471
彼はそれを参照してくださいに私を望んでいない.

155
00:16:00,543 --> 00:16:03,946
しかし、白い棒杭の囲いは
彼の錨。私は伝えることができます。

156
00:16:05,312 --> 00:16:08,072
私は彼に、他の話しようと思う
夜。彼が言ったことを知っていますか

157
00:16:08,912 --> 00:16:11,038
彼は女の子を欠場していません。
彼は車を逃しません。

158
00:16:11,148 --> 00:16:12,744
彼は弾丸を見逃してしまいます。

159
00:16:13,875 --> 00:16:16,835
彼解決しましょう。
彼に時間を与えます。

160
00:16:17,586 --> 00:16:19,900
9 ヶ月をどのようにサウンド?

161
00:16:22,184 --> 00:16:24,184
私は別の赤ちゃんを抱えています。

162
00:16:29,384 --> 00:16:31,145
そして彼に話さなかった、か。

163
00:16:34,576 --> 00:16:36,192
彼を言うことを得た。

164
00:16:38,408 --> 00:16:41,125
彼がしたくないです。
この人生に失望してください。

165
00:16:43,120 --> 00:16:44,664
私と。

166
00:16:45,682 --> 00:16:47,730
彼はあなたに失望されません。

167
00:16:48,065 --> 00:16:50,407
あなたは最高のもの
それは今まで彼に起こった。

168
00:16:53,796 --> 00:16:55,101
ありがとう。

169
00:17:04,751 --> 00:17:05,751
うん。

170
00:17:05,752 --> 00:17:07,387
ドミニク Toretto。

171
00:17:09,277 --> 00:17:10,277
あなたは私を知らない。

172
00:17:10,380 --> 00:17:11,509
あなたは約。

173
00:17:11,998 --> 00:17:13,118
専用番号
東京、日本

174
00:17:14,953 --> 00:17:16,173
伏せて！

175
00:17:35,528 --> 00:17:36,532
ジャック!

176
00:17:41,875 --> 00:17:42,933
ジャック!

177
00:18:14,722 --> 00:18:17,882
彼の鎖骨を粉砕
2 つの場所で彼の脚を骨折しました。

178
00:18:18,241 --> 00:18:20,267
彼は唯一の回復
今朝の意識。

179
00:18:20,376 --> 00:18:23,409
まず彼が話したは、
「Dom ををくれ」。

180
00:18:26,876 --> 00:18:28,064
彼はあの中にいます。

181
00:18:38,557 --> 00:18:39,707
大丈夫ですよね。

182
00:18:41,477 --> 00:18:42,799
元気です。

183
00:18:44,067 --> 00:18:45,604
彼は待っています。行きましょう。

184
00:18:56,652 --> 00:18:57,652
あなたのために何かを得た。

185
00:19:01,049 --> 00:19:02,241
あなたのファイル。

186
00:19:02,315 --> 00:19:03,393
ありがとう。

187
00:19:05,145 --> 00:19:08,233
生命および肢を危険にさらす
自由な世界を保存する.

188
00:19:08,316 --> 00:19:08,700
そして、何が与えるあなた?

189
00:19:08,811 --> 00:19:11,752
ジェロと悪い 70 年代のテレビ番組。

190
00:19:15,884 --> 00:19:17,192
ほら、それはその特典を持っています。

191
00:19:17,306 --> 00:19:18,465
スポンジのお風呂で悪いことはないです。

192
00:19:18,566 --> 00:19:19,575
お父さん!

193
00:19:19,651 --> 00:19:20,651
申し訳ありませんが、赤ちゃんよ。

194
00:19:20,703 --> 00:19:21,920
「お父さん」ですか。

195
00:19:23,069 --> 00:19:24,431
たいハニー
誰かを紹介します。

196
00:19:24,470 --> 00:19:26,285
彼は、uhh.

197
00:19:27,148 --> 00:19:28,282
彼は古い友人です。

198
00:19:28,383 --> 00:19:29,785
行くし、挨拶します。

199
00:19:29,818 --> 00:19:31,085
ドミニク Toretto、右か。

200
00:19:31,789 --> 00:19:34,877
私の父は言いました、彼は一度あなたのお尻を蹴った。

201
00:19:34,878 --> 00:19:37,420
若い女性は、お口の中を見る。

202
00:19:40,211 --> 00:19:45,476
お父さん音は彼に painness を持っていた。
少しかすんでいるの彼の歴史が理解できます。

203
00:19:45,477 --> 00:19:47,412
それはどうかと思います。
さてさて、蜂蜜します。十分です。

204
00:19:47,413 --> 00:19:51,412
何かを得るに行くたい私ながら、エレナと食べるし、Toretto が話を持っています。聞いていますか。

205
00:19:51,413 --> 00:19:54,412
さあ、女性。いくつかのクッキーを得るに行きましょう。
ホッブズ - 彼女の口を見る。

206
00:19:58,412 --> 00:19:59,890
これは誰ですか。

207
00:20:01,675 --> 00:20:03,039
オーウェン ショーを覚えていますか

208
00:20:04,913 --> 00:20:07,176
我々 の 1 つの半分を引き裂いた
ロンドンを取得しようとします。

209
00:20:07,272 --> 00:20:08,272
まぁ。。。

210
00:20:08,898 --> 00:20:10,340
これは、大きな、悪い兄です。

211
00:20:10,430 --> 00:20:11,465
これを見て下さい。

212
00:20:18,576 --> 00:20:19,605
「デッカード ・ ショー」

213
00:20:20,115 --> 00:20:22,118
イギリスの特殊部隊の暗殺者。

214
00:20:22,233 --> 00:20:24,355
ユニークな資産の種類.

215
00:20:24,426 --> 00:20:26,586
政府はないだろう、
これまで採用を認めます。

216
00:20:26,698 --> 00:20:27,848
ブラックオプスの男の子。

217
00:20:27,957 --> 00:20:29,685
悪い。彼らは怪物を作成しました。

218
00:20:30,954 --> 00:20:34,984
ショーは必要を感じない
悪がなくなる.

219
00:20:35,102 --> 00:20:37,865
彼らは、彼が必要ではなかったことを決めた。

220
00:20:38,705 --> 00:20:42,663
力だと感じてください。
あまりにも多くの少しを知っていた。

221
00:20:42,778 --> 00:20:44,500
資産の責任になった。

222
00:20:44,574 --> 00:20:47,386
20 エリートで送信
工作員にリタイアします。

223
00:20:48,217 --> 00:20:49,217
そして彼らを逃した。

224
00:20:49,240 --> 00:20:51,913
それは 6 年前、ショー
それ以来、幽霊となってください。

225
00:20:52,108 --> 00:20:53,108
これまでは。

226
00:20:55,402 --> 00:20:57,207
どのように彼を見つけるのですか。

227
00:20:57,342 --> 00:21:00,118
公式回答: あなた don't。

228
00:21:03,325 --> 00:21:04,872
彼はハンを殺した。

229
00:21:05,272 --> 00:21:06,826
ほとんど私の家族を殺した。

230
00:21:06,898 --> 00:21:08,954
彼はまたにしようと
体で私のバッグも。

231
00:21:09,030 --> 00:21:11,521
なぜときである私を得る、私は
彼に傷を悪くさせるつもり.

232
00:21:11,598 --> 00:21:14,303
彼は彼の母を望むつもりです。
閉じた足を維持していた。

233
00:21:14,720 --> 00:21:17,318
しかし、それまでは、私の公式はあなたに答える.

234
00:21:18,195 --> 00:21:19,266
ダウンはスタンドです。

235
00:21:19,372 --> 00:21:21,279
今あなたはそれを行うことはできません知っています。

236
00:21:21,391 --> 00:21:22,619
あなた、ドムを知ってください。

237
00:21:22,722 --> 00:21:26,429
今、あなたを与える理由であります。
兄に答え。

238
00:21:26,540 --> 00:21:29,067
何がお奨めですか。

239
00:21:29,866 --> 00:21:31,987
その sumbitch を見つければ.

240
00:21:32,066 --> 00:21:33,788
ちょうど私に 1 つを優先します。

241
00:21:33,864 --> 00:21:34,977
あれは、何ですか。

242
00:21:37,038 --> 00:21:38,298
お見逃しなく。

243
00:21:40,953 --> 00:21:44,589
モンテク リスト、
ドミニカ共和国

244
00:21:47,426 --> 00:21:49,319
そんなにありがとうございます
私たちは滞在、マンドゥをさせます。

245
00:21:49,403 --> 00:21:50,567
それは問題ではないと思います。

246
00:21:50,568 --> 00:21:53,498
聞いて、Dom の必要な安全
2 日間でリオに配信されます。

247
00:21:53,609 --> 00:21:54,743
問題があった。

248
00:21:54,968 --> 00:21:56,989
彼の家族をホスティング
ドミニカ共和国で、

249
00:21:57,078 --> 00:21:58,297
休暇であります。

250
00:21:58,412 --> 00:21:59,747
ここであなたを誰も台無しにする.

251
00:21:59,863 --> 00:22:01,757
彼らを使っています。
全体の国。

252
00:22:01,830 --> 00:22:02,912
あなたは安全でしょう。

253
00:22:07,596 --> 00:22:14,270
はい、彼らはここにいます。私は選んだ
それらは自身の空港を見上げ。

254
00:22:14,388 --> 00:22:16,450
待ってください。あなたの弟。

255
00:22:17,086 --> 00:22:18,086
ドム

256
00:22:18,109 --> 00:22:19,413
はい、ミア、私です。

257
00:22:19,530 --> 00:22:20,530
どのように起こっているあるか。

258
00:22:20,587 --> 00:22:23,257
マンドのです。これ
場所は要塞のような。

259
00:22:23,328 --> 00:22:26,777
ブライアンを参照してくださいする必要があります。
彼は完全の FBI モードです。

260
00:22:26,887 --> 00:22:30,059
彼は監視ハブを構築
マンドのガレージとすべて。

261
00:22:30,173 --> 00:22:32,617
あなたはどうなんですか。わかりますか
私たちの後は?

262
00:22:32,732 --> 00:22:35,603
罪のように見える
ロンドンは私たちがホームに従っています。

263
00:22:35,713 --> 00:22:37,477
バスターはどのようにニュースを取るか。

264
00:22:37,587 --> 00:22:38,587
私は彼に言うことはできません。

265
00:22:38,674 --> 00:22:41,132
彼は、赤ちゃんについて知っていた場合
彼は私たちとここにとどまります。

266
00:22:41,213 --> 00:22:43,979
あなたはすべてのことが起こって、
彼があなたの側で必要になります。

267
00:22:44,651 --> 00:22:47,003
気を付ける
彼は。彼を安全に保ちます。

268
00:22:47,115 --> 00:22:49,021
来ると家に一緒に。

269
00:22:49,105 --> 00:22:51,759
私はわかりますブライアンを教えてください。
2 日間で LA で彼。

270
00:22:52,500 --> 00:22:53,500
どこに行きますか。

271
00:22:53,525 --> 00:22:54,525
東京です。

272
00:22:55,407 --> 00:22:57,103
私は家のハンをもたらしています。

273
00:22:59,006 --> 00:23:01,077
当局は、まだ
決定しようとすると.

274
00:23:01,078 --> 00:23:03,797
この大胆なの背後にある動機
ここではオフィスで攻撃.

275
00:23:03,909 --> 00:23:08,220
米国外交セキュリティ サービスの
ダウンタウン ロサンゼルス ngeles の.

276
00:23:08,330 --> 00:23:09,371
36 時間未満前。

277
00:23:10,178 --> 00:23:11,759
事実まだ来ている.

278
00:23:11,868 --> 00:23:14,868
容疑者は、知られているものが、
ビルの 4 階に入った.

279
00:23:16,228 --> 00:23:17,228
ねえ。

280
00:23:17,863 --> 00:23:19,305
-あなたは大丈夫?
-はい。

281
00:23:20,096 --> 00:23:23,315
この男の執拗なだけ、です。

282
00:23:25,218 --> 00:23:26,732
だからこそ Dom では、する必要があります。

283
00:23:27,601 --> 00:23:30,296
お二人は、これを見つける必要があります。
男、あなたは、彼を停止する必要があります.

284
00:23:30,402 --> 00:23:32,703
彼がこれ以上前に
私たちの家族にダメージを与えます。

285
00:23:35,019 --> 00:23:36,108
ちょっと私。。。

286
00:23:38,205 --> 00:23:39,857
私はたくさんのことをめちゃくちゃしました。

287
00:23:40,839 --> 00:23:43,788
私は自分と一緒に暮らすことができませんでした。
場合はあまりにも、ねじ込みこれ。

288
00:23:43,903 --> 00:23:45,815
そうしませんよね。

289
00:23:46,858 --> 00:23:48,049
私はあなたを信じています。

290
00:23:48,977 --> 00:23:51,714
私は私たちを信じています。
すべての問題であります。

291
00:23:53,409 --> 00:23:54,589
ブライアン、あなたが大好きです。

292
00:24:05,015 --> 00:24:06,448
あなたを愛し、赤ちゃん。

293
00:24:07,450 --> 00:24:11,239
ただ約束してくれ。
この後、我々 が行っています。

294
00:24:11,354 --> 00:24:13,695
これ以上の仕事、ないより多くの敵。

295
00:24:14,608 --> 00:24:15,830
私たちに戻ってくる。

296
00:24:15,945 --> 00:24:17,817
Mia ダウンさせない。

297
00:24:19,685 --> 00:24:20,695
わかっています。

298
00:24:23,011 --> 00:24:25,707
東京、日本

299
00:24:36,723 --> 00:24:37,723
ねえヨ、ショーン!

300
00:24:37,748 --> 00:24:39,403
ねえ、このチェック アウト、男。

301
00:24:39,474 --> 00:24:41,960
この男はここで
新しい dk. レースをしたい

302
00:24:42,040 --> 00:24:43,205
今夜はトゥインキー。

303
00:24:45,337 --> 00:24:46,737
彼はハンを知っていたと述べた。

304
00:24:52,973 --> 00:24:57,179
漢は言ったが速く、
気高速ないが。

305
00:24:58,088 --> 00:25:00,454
誰がアメリカの筋肉ドリフトできませんか。

306
00:25:01,717 --> 00:25:04,746
彼は彼を左ハンに言及
彼の背面の敵。

307
00:25:06,265 --> 00:25:07,894
彼それについてはあまり話さなかった。

308
00:25:09,509 --> 00:25:11,599
常にそれを再生
ベストに近い。

309
00:25:16,969 --> 00:25:19,239
我々 のカップルが見つかりました
クラッシュによるもの。

310
00:25:21,153 --> 00:25:22,232
多くは左ではなかった。

311
00:25:29,421 --> 00:25:30,721
ジゼル。

312
00:25:34,993 --> 00:25:35,993
うん。

313
00:25:36,817 --> 00:25:38,258
1 つのより多くの事があります。

314
00:25:41,255 --> 00:25:42,547
私はこれを発見しました。

315
00:25:46,807 --> 00:25:48,115
必要がありますは、彼に何かを意味しました。

316
00:25:49,193 --> 00:25:51,144
あなたを見つけるとき、
漢を殺した男.

317
00:25:52,232 --> 00:25:53,998
どうするつもりですか。

318
00:25:55,638 --> 00:25:58,663
言葉がまだ発明されてもないです。

319
00:26:20,180 --> 00:26:23,484
彼らは心の中に生きようと言う
これらの私たちを残し.

320
00:26:23,631 --> 00:26:25,865
死ぬことをしないです。

321
00:26:26,958 --> 00:26:28,722
しかし、彼は彼の墓にあなたを置きます。

322
00:26:30,852 --> 00:26:33,622
だから今私は彼に同じをやります。

323
00:26:38,069 --> 00:26:40,066
私はないより多くの葬儀を行うことはできません。

324
00:26:41,834 --> 00:26:42,855
まず、ハン.

325
00:26:45,568 --> 00:26:48,153
ホッブズのレイアウト今
すべての人々 のうち。

326
00:26:53,458 --> 00:26:54,895
我々 は追われています。

327
00:27:01,558 --> 00:27:03,704
彼はそこにある知っています。
どこか見て、右?

328
00:27:04,950 --> 00:27:06,003
そうだといいのですが。

329
00:27:06,146 --> 00:27:07,541
つまり、彼はすぐにあります。

330
00:27:08,487 --> 00:27:10,685
だけ約束してくれ、ブライアン。

331
00:27:11,670 --> 00:27:13,295
ないより多くの葬式。

332
00:27:14,084 --> 00:27:15,084
1 つ以上。

333
00:27:19,128 --> 00:27:20,128
彼の。

334
00:29:48,099 --> 00:29:50,727
したことがない必要があります。
人間の家族を台無しに。

335
00:29:50,838 --> 00:29:52,820
私はあなたの兄弟に同じことを言った。

336
00:29:56,193 --> 00:29:57,788
シャーシを補強しました。

337
00:29:58,726 --> 00:30:00,803
ちょうどに行くような
重み付き手袋をリングします。

338
00:30:00,804 --> 00:30:03,324
あなたのミス。私は違います
ここではゲームをプレイします。

339
00:30:04,122 --> 00:30:05,415
参照してください、あなたと私.

340
00:30:06,252 --> 00:30:07,842
私達は世界が違うから。

341
00:30:08,608 --> 00:30:11,848
信託私は、たくさんの意地を見た
慣れているものよりも通り。

342
00:30:12,423 --> 00:30:13,423
固執します。

343
00:30:14,980 --> 00:30:16,423
それははるかにみすぼらしくを得るつもりです。

344
00:30:19,305 --> 00:30:21,292
これだったと思う
通りの戦いをするつもりですか。

345
00:30:40,378 --> 00:30:41,712
地上で！

346
00:30:42,479 --> 00:30:43,479
今！

347
00:30:45,804 --> 00:30:47,538
彼をドロップまたはドロップします!

348
00:30:47,647 --> 00:30:48,647
うわっ、すごい迫力!

349
00:30:48,903 --> 00:30:51,760
簡単な男は。我々 は、します。
同じチームはここ。

350
00:30:52,630 --> 00:30:54,007
氏 Toretto.

351
00:30:54,111 --> 00:30:55,656
私は推薦でここ.

352
00:30:55,766 --> 00:30:57,273
共通の友人の。

353
00:30:57,345 --> 00:30:59,105
-氏ホッブズですか。
のあなたは地獄誰ですか。

354
00:30:59,180 --> 00:31:00,690
私ですか。私はただの男です。

355
00:31:00,759 --> 00:31:03,170
私は、ミスター ・ ノーバディ。

356
00:31:03,240 --> 00:31:05,375
誰ものための大きな入り口があります。

357
00:31:05,840 --> 00:31:08,233
男の
病院で共通の友人.

358
00:31:09,430 --> 00:31:10,919
ただ、逃げる彼をできます。

359
00:31:10,992 --> 00:31:14,376
私は私は可能性がありますと思うだけ
お尻は、ドムを保存

360
00:31:14,750 --> 00:31:17,673
聞いて、できると思う
私の男が行ってみましょうか。

361
00:31:17,781 --> 00:31:19,332
彼は、少し青を有効にし始めています。

362
00:31:21,744 --> 00:31:22,744
それをありがたく思います。

363
00:31:23,535 --> 00:31:24,971
彼らが来ました。

364
00:31:25,800 --> 00:31:26,800
耳を傾ける、ドム

365
00:31:26,891 --> 00:31:31,311
間戦争があります。
影と幽霊のような私。

366
00:31:33,223 --> 00:31:36,281
あなたとあなたのチームは無意識のうちに歩いてください。
ロンドンのそれの中間に.

367
00:31:36,398 --> 00:31:38,515
そしてそれはそれが表示されます。
今その後あなたのホーム。

368
00:31:41,012 --> 00:31:42,271
あなたです。

369
00:31:43,108 --> 00:31:44,691
ビールを持っているつもりです。

370
00:31:45,481 --> 00:31:46,481
私の参加を歓迎しています。

371
00:31:46,669 --> 00:31:49,121
デッカードのショーは、ところで、得ることができます。

372
00:31:55,974 --> 00:31:59,335
操作の基本
カリフォルニア州エル ・ セグンド

373
00:32:02,300 --> 00:32:03,300
ベルギーのエール。

374
00:32:06,615 --> 00:32:08,579
男は、これらの僧侶たちが正しかった。

375
00:32:08,692 --> 00:32:12,688
全体の独身を知らない
それはビールに来るときしかし、.

376
00:32:14,232 --> 00:32:15,232
1 つ?

377
00:32:15,257 --> 00:32:17,643
私はコロナ男の自分。

378
00:32:21,215 --> 00:32:24,380
詳細なだけではなく、ファイル.

379
00:32:25,106 --> 00:32:28,438
それは非常に面白いです。

380
00:32:34,407 --> 00:32:37,512
ほら、ショーのパワーは
彼は影です。

381
00:32:37,663 --> 00:32:40,325
彼が本当に上手で
場所出入り.

382
00:32:40,326 --> 00:32:42,778
見られることに出入りせず
彼をきっかけにボディーのカウントしかないです。

383
00:32:42,930 --> 00:32:45,972
彼は正当な英語悪いやつです。

384
00:32:46,251 --> 00:32:50,061
Dom を正直に、私はしないが、
デッカード ショー約二たわごとを与えます。

385
00:32:50,402 --> 00:32:51,476
それは私がしたいあなたです。

386
00:32:51,583 --> 00:32:56,093
あなたと私を助けることができるので
お互いは、我々 の両方が必要なものを取得します。

387
00:32:56,963 --> 00:32:58,647
聞いています。

388
00:32:58,807 --> 00:33:00,627
ちょうど最近、
民間軍事会社.

389
00:33:00,739 --> 00:33:03,794
重要指名手配テロリストが率いる
Mose Jakande の名前.

390
00:33:03,907 --> 00:33:06,314
知られているハッカーを誘拐
だけで名前「ラムジー」。

391
00:33:06,935 --> 00:33:09,380
自由の女神の彼女のパンティーを得た
このしかし、当然のように束.

392
00:33:09,515 --> 00:33:12,737
このラムジーを持っているので
何か面白いものを作成します。

393
00:33:13,000 --> 00:33:14,067
-それを持ち出します。
-はい、先生。

394
00:33:14,662 --> 00:33:15,663
挨拶.

395
00:33:16,226 --> 00:33:18,022
神の目には。

396
00:33:18,271 --> 00:33:20,897
この小さなやつが今をハッキングします。
デジタル ネットワーク上にあるもの。

397
00:33:20,991 --> 00:33:24,588
つまり、すべての携帯電話
衛星、ATM 機、コンピューター、

398
00:33:24,701 --> 00:33:25,701
同時に。

399
00:33:25,942 --> 00:33:29,569
それはマイクまたはレンズを持っている場合
神の目は、あなたを見つけるそれを使用できます。

400
00:33:29,674 --> 00:33:32,157
だからここで私を招待
追跡デバイスを教えてください。

401
00:33:32,299 --> 00:33:33,897
ステロイド。それらがたくさん。

402
00:33:34,006 --> 00:33:35,486
それを置かせてください。
あなたはこの方法。

403
00:33:35,593 --> 00:33:38,548
10 年近くかかった
オサマ ・ ビン ・ ラディンを見つける。

404
00:33:38,662 --> 00:33:41,278
これにより、我々 は見つけることができません。
地球上どこでも彼

405
00:33:41,384 --> 00:33:42,509
時間のカップル。

406
00:33:42,618 --> 00:33:45,031
今では深刻です
機械の部分.

407
00:33:45,105 --> 00:33:47,268
壊滅的なことができます。
悪の手。

408
00:33:47,342 --> 00:33:49,535
しかし、いくつかの非常に
気分が悪くなる、政治的理由.

409
00:33:49,644 --> 00:33:53,741
いずれかを含む任意の救助計画
米軍政府またはエンティティ.

410
00:33:53,742 --> 00:33:55,788
厳密に支配されています。

411
00:33:57,904 --> 00:34:00,316
だからこそ、私はする必要があります。

412
00:34:00,463 --> 00:34:02,189
しかし、なぜあなたを必要?

413
00:34:03,059 --> 00:34:07,038
外に戻れることを意味します。
コロナの残りの部分をお楽しみください.

414
00:34:07,710 --> 00:34:09,184
私は、ショーをしましょう。

415
00:34:09,407 --> 00:34:12,132
これを行うことができます。どうしてそうですか
これまであなたのワークアウトですか。

416
00:34:12,253 --> 00:34:14,583
地面の 1 人の友人を得た
病院で別の 1 つ.

417
00:34:14,693 --> 00:34:16,931
その後、もちろんそれがあると
爆弾の小さな問題は.

418
00:34:17,083 --> 00:34:18,338
あなたの家を破壊しました。

419
00:34:19,628 --> 00:34:22,539
ショーは、世界に住んでいます。
あなたの規則によって再生されません。

420
00:34:24,096 --> 00:34:25,096
じゃないか.

421
00:34:25,106 --> 00:34:26,911
あまりにもあなたは今、その世界に住んでいます。

422
00:34:28,260 --> 00:34:29,987
影を殺す方法を知りたいですか。

423
00:34:30,677 --> 00:34:32,070
あなたはちょうどそれに少し光を当てます。

424
00:34:32,724 --> 00:34:34,532
場合は、私のためには、神の目を得る.

425
00:34:34,534 --> 00:34:38,193
私はすでにの承認を持ってください。
ショーを取得するまでそれを使用します。

426
00:34:38,543 --> 00:34:40,659
あなたはハンターから、狩りへ。

427
00:34:40,764 --> 00:34:43,137
場所がないがあります。
地球のショーは、あなたから隠すことができます。

428
00:34:43,250 --> 00:34:44,420
もっと重要なは、

429
00:34:45,148 --> 00:34:47,648
あなたとあなたの家族.

430
00:34:48,697 --> 00:34:50,472
任意のより多くの葬式に行っていません。

431
00:34:51,398 --> 00:34:54,500
ラムジーを得る、神の目を取得する.

432
00:34:54,606 --> 00:34:55,715
あなたはショーを得る。

433
00:34:57,034 --> 00:34:59,447
まあそれは、ワインド アップとピッチです。

434
00:35:00,389 --> 00:35:05,257
今では私を与えていないあなたこれ信じられないほど
機密情報および機密情報.

435
00:35:06,175 --> 00:35:07,454
Toretto、何考えるか。

436
00:35:07,565 --> 00:35:09,989
すでにあなたを思う
私が行うつもり知っています。

437
00:35:10,068 --> 00:35:11,068
よし。

438
00:35:11,181 --> 00:35:13,670
しかし、それは私の方法でしょう。

439
00:35:14,889 --> 00:35:15,985
私の乗組員。

440
00:35:16,096 --> 00:35:17,858
私はそれを言うかもしれないと仮定。

441
00:35:18,110 --> 00:35:21,918
だからこそ、私が撮影した、
あなたのチームを収集の自由。

442
00:35:34,324 --> 00:35:35,688
これはおかしいです。

443
00:35:36,735 --> 00:35:38,538
地獄が起こってここでですか。

444
00:35:41,322 --> 00:35:44,579
我々 の知性ことを示唆します。
ラムジーは輸送される.

445
00:35:44,652 --> 00:35:47,081
武装した車列で
コーカサス山の範囲。

446
00:35:47,193 --> 00:35:49,344
場合はこの範囲をオフにします。
そして、彼らの目的地に到達.

447
00:35:49,454 --> 00:35:51,161
ラムジーは逝っても同然。

448
00:35:51,275 --> 00:35:52,467
だから私はこの直線を取得できます。

449
00:35:52,577 --> 00:35:54,764
道は 1 つだけです。
in または out をリードする... か?

450
00:35:54,871 --> 00:35:56,715
あらゆる面で薄手の低下.

451
00:35:56,822 --> 00:35:59,996
地獄から車列
小さな軍隊によって保護されて.

452
00:36:00,108 --> 00:36:01,804
いずれかの方向に 1 マイルはかから

453
00:36:01,884 --> 00:36:03,677
はい、それについてです。

454
00:36:04,769 --> 00:36:06,210
-あなたが行わ?
-いいえ、私は行っていないよ。

455
00:36:06,840 --> 00:36:10,376
あなたのすべては休憩したかったので
警察所に罰金します。

456
00:36:10,498 --> 00:36:12,304
その後、タンクを停止する私に尋ねた。

457
00:36:12,414 --> 00:36:14,288
私はそれについて幸せではなかったが、それをやった。

458
00:36:14,362 --> 00:36:16,210
思いついた、
この素晴らしいアイデア.

459
00:36:16,309 --> 00:36:19,565
いずれかを撃墜する、
大きい飛行機、今まで。

460
00:36:19,713 --> 00:36:21,653
私はそのたわごとの outta を空を撮影.

461
00:36:23,592 --> 00:36:24,592
たいしたことではありません。

462
00:36:24,891 --> 00:36:26,393
しかし、これは私の友人で右ここでは、.

463
00:36:26,503 --> 00:36:30,938
愚かな考えであることが起こる
私は私の人生での今まで聞いた。

464
00:36:31,047 --> 00:36:33,659
私は、あなたが唯一忘れてしまった
1 つの面を下げます。

465
00:36:33,753 --> 00:36:36,775
いいえ、私が今まで見てきた唯一のもの
彼を取るダウンが「膝の上」デニス。

466
00:36:36,856 --> 00:36:38,376
覚えていますか。でプロムですか。

467
00:36:38,853 --> 00:36:41,103
本当に、ブライアン?するをつもり
ここか。

468
00:36:41,210 --> 00:36:42,931
参照してください、y ' all try'na
私を得る私のポイント。

469
00:36:43,322 --> 00:36:46,615
私が言っているすべては、私は
私の周りの皆の疲れ.

470
00:36:46,730 --> 00:36:48,094
すべての決定を行います。

471
00:36:48,893 --> 00:36:50,193
今回は、私がリードします。

472
00:36:50,306 --> 00:36:53,824
本気で。私がいない場合
決定を作り始める、私は外出します。

473
00:36:53,909 --> 00:36:54,960
すべての権利、ローマ。

474
00:36:55,713 --> 00:36:57,139
何がありますか。

475
00:36:58,385 --> 00:37:03,295
つまり、私に入るしようとしないだろう
今のように全体のリーダーシップの事。

476
00:37:03,371 --> 00:37:04,731
何を言っている知っているか。
私はちょうど種類の.

477
00:37:04,846 --> 00:37:05,961
話についてのようないくつかの点で。

478
00:37:06,106 --> 00:37:07,523
あなたが知っているようにときに、我々.

479
00:37:08,106 --> 00:37:10,106
ものは何でも。私は意味、私と思う.

480
00:37:12,750 --> 00:37:13,750
ここからそれをヒットしてみましょう。

481
00:37:13,773 --> 00:37:15,614
-私は思うの.
-いいえ、ないと思います。

482
00:37:16,233 --> 00:37:17,233
私の仕事であります。

483
00:37:20,454 --> 00:37:21,454
オーケー。

484
00:37:22,619 --> 00:37:24,742
そこにヒットすることが可能です。

485
00:37:25,577 --> 00:37:28,311
それは文字通り最も
山の上の安全な場所です。

486
00:37:28,463 --> 00:37:31,492
なぜでしょうか。ことはできませんので
物理的にアクセスすること。

487
00:37:31,615 --> 00:37:33,481
参照してください今、とても甘いそれは何であります。

488
00:37:33,626 --> 00:37:36,670
場所だから、彼ら
少なくともからのそれらを打つことを期待します。

489
00:37:36,773 --> 00:37:39,735
同じくらい、それを認めざるを嫌いです。
彼はそこに何かでは。

490
00:37:39,849 --> 00:37:40,849
Dom、何考えるか。

491
00:37:41,672 --> 00:37:42,672
ここは。

492
00:37:42,695 --> 00:37:43,695
うん。

493
00:37:44,777 --> 00:37:46,612
私は、我々 は計画を持ってと思います。

494
00:37:46,769 --> 00:37:49,289
完全に間違った考え方です。

495
00:37:49,400 --> 00:37:50,523
私は好きです。

496
00:37:50,927 --> 00:37:53,090
-あなたが参照してください?
-私はこれで良い。

497
00:37:53,784 --> 00:37:54,784
よし。

498
00:37:54,820 --> 00:37:56,052
オーケー。

499
00:37:56,199 --> 00:37:58,708
方法を計画しています
その道路を取得?

500
00:37:59,733 --> 00:38:01,349
さて、Tej?

501
00:38:03,614 --> 00:38:05,414
私は実際にかもしれないと思う
そのための計画を持っています。

502
00:38:06,603 --> 00:38:08,010
何ですか?私は委任。

503
00:38:08,887 --> 00:38:10,360
何が良い指導者であります。

504
00:38:11,434 --> 00:38:12,434
リーダー!

505
00:38:12,458 --> 00:38:14,994
あなたが知っている頃
あなたのファイルを読み取っています.

506
00:38:15,110 --> 00:38:17,487
何をした感銘
あなたのチームで行われます。

507
00:38:17,561 --> 00:38:20,280
しかし、それらの会議
今私が言っちゃドム.

508
00:38:21,425 --> 00:38:22,804
君は本当に才能があります。

509
00:38:26,269 --> 00:38:29,920
私のワーク ショップを検討します。
あなたの新しいプレイハウス。

510
00:38:30,030 --> 00:38:31,423
私は、私たちの車を見つけると思う.

511
00:38:31,541 --> 00:38:33,239
非常に魅力的。

512
00:38:34,186 --> 00:38:35,378
あなたのチーム.

513
00:38:36,431 --> 00:38:37,440
完了しました。

514
00:38:48,476 --> 00:38:49,768
家に行きました。

515
00:38:51,277 --> 00:38:52,771
私はどこでもあなたのために探していた。

516
00:38:54,541 --> 00:38:56,137
たわごとの outta を私を怖がらせた。

517
00:39:00,911 --> 00:39:02,086
決して一人でできる.

518
00:39:02,192 --> 00:39:03,786
(聞こえない声)

519
00:39:05,445 --> 00:39:06,567
場所わかりますか。

520
00:39:10,429 --> 00:39:11,715
漢の車でそれを見つけた。

521
00:39:11,824 --> 00:39:13,601
それをメッセージとして残した。

522
00:39:13,713 --> 00:39:15,635
返すつもりのメッセージ。

523
00:39:17,414 --> 00:39:18,516
乗ることができますか。

524
00:39:18,628 --> 00:39:20,177
はい、もちろんいいですよ。

525
00:39:20,726 --> 00:39:22,492
漢は私の家族をもあった。

526
00:39:27,148 --> 00:39:28,148
ブライアン!

527
00:39:28,829 --> 00:39:30,813
我々 は長い必要があるつもり
懸濁液の旅行.

528
00:39:30,922 --> 00:39:33,030
リミテッドスリップデフ
それらのすべての。

529
00:39:33,130 --> 00:39:34,130
調子はどうですか。

530
00:39:34,684 --> 00:39:35,715
Tej!

531
00:39:35,831 --> 00:39:38,809
悪魔をしたいです。
それの間 lovechild.

532
00:39:40,134 --> 00:39:41,461
そしてそれを。

533
00:39:42,965 --> 00:39:44,123
多くの鎧であります。

534
00:39:44,237 --> 00:39:46,905
詳細を追加する予定です。
重量、あなたを遅くします。

535
00:39:49,307 --> 00:39:51,922
この時間じゃ
高速ことについてだけ。

536
00:39:58,880 --> 00:40:00,793
はい大丈夫です。

537
00:40:02,730 --> 00:40:04,570
通りからは、あなた
何を言っている知っている ' ですか?

538
00:40:04,657 --> 00:40:06,329
たいしたことではありません。

539
00:40:12,577 --> 00:40:14,771
ねえ、ローマ、あなたは
おかしく、あなたではないですか。

540
00:40:14,855 --> 00:40:16,976
-号
-はい、あなたはします。

541
00:40:17,048 --> 00:40:18,048
ノート言いました。

542
00:40:18,208 --> 00:40:21,509
大人の男性がかかる聞く男
彼の気持ちを受け入れる。

543
00:40:21,630 --> 00:40:23,893
泣く必要がある場合
ちょうど先に行くし、泣きます。

544
00:40:24,983 --> 00:40:27,885
あなたの友人として私が知っています。
あなたの幸福について懸念しています。

545
00:40:28,063 --> 00:40:29,472
私は、予防措置を取った理由です.

546
00:40:29,545 --> 00:40:31,932
いくつかの大人用おむつを入れての
あなたの小物入れ。

547
00:40:32,003 --> 00:40:33,242
冷えることができる場合だけ、男か。

548
00:40:33,853 --> 00:40:37,996
いくつかのクレイジーくそ、Dom を見ています。
しかし、これは本当にいくつかの波を作ることができます。

549
00:40:38,072 --> 00:40:40,927
それではそれを維持しようとだけ
低キーできるだけハァッか。

550
00:40:41,041 --> 00:40:42,550
私はいつもしないですか。

551
00:40:42,628 --> 00:40:45,650
私は何を教えて: あなたはそれをノックダウン
今回のノッチのカップル.

552
00:40:45,722 --> 00:40:48,998
私がスワップ アウトされますと私
コロナの樽のベルギー。

553
00:40:49,780 --> 00:40:51,847
あなたは自分に好意あるをやっていることでしょう。

554
00:40:52,824 --> 00:40:55,336
私を歩いて誰か
我々 はここで行うことになっているか。

555
00:40:55,398 --> 00:40:57,240
さあ、Rom.これだった
あなたの計画は、それを受け入れてくれない。

556
00:40:57,344 --> 00:40:58,606
いいえ、これは私の計画ではなかった。

557
00:41:02,824 --> 00:41:04,427
はい、ここに行きます。Gametime。

558
00:41:17,521 --> 00:41:19,492
ローマ、あなたはいくつかの新鮮な空気が必要ですか。

559
00:41:19,519 --> 00:41:21,436
だってすることについて
それの全体の多くを取得します。

560
00:41:25,086 --> 00:41:26,391
さて、ここで我々 が行く!

561
00:41:44,485 --> 00:41:46,510
ちょうどときあなたはそれを考えていませんでした。
得ることができる任意のより良い、ハァッか。

562
00:41:53,302 --> 00:41:54,302
だめだ！

563
00:42:09,327 --> 00:42:10,327
今、我々 は移動しています。

564
00:42:17,465 --> 00:42:20,378
誰も良いですか。
誰もがそれ作るか。

565
00:42:25,311 --> 00:42:27,811
' 日を教えてください。
これはあなたのためではない!

566
00:42:27,811 --> 00:42:28,885
これはあなたの使命ではない!

567
00:42:28,992 --> 00:42:31,760
Rom、何が男!
話しかけて、さあ!

568
00:42:32,126 --> 00:42:34,021
-私はそれを行うことはできません。
-地獄、することはできません!

569
00:42:34,139 --> 00:42:37,563
さあおい！そのことを投げる
逆に、今ここであなたのお尻を得る!

570
00:42:37,565 --> 00:42:40,034
見えるは無理、大丈夫ですか。
何を言っているに耳を傾けます。

571
00:42:40,036 --> 00:42:41,036
今の時間ではない!

572
00:42:41,065 --> 00:42:42,510
I ' mma は、パイロットとここに滞在します。

573
00:42:42,625 --> 00:42:45,737
私たちの周りに円に行って、確認
我々 しているそれらを保持してからここまで!

574
00:42:45,806 --> 00:42:47,141
時間切れになってます！

575
00:42:47,255 --> 00:42:49,413
シュートは、GPS によって導かれる!

576
00:42:49,523 --> 00:42:51,324
何もする必要はありません!

577
00:42:51,402 --> 00:42:53,101
-Tej!
-私はすでにそれを。

578
00:42:53,610 --> 00:42:54,983
男は、聞いてください。耳を傾ける

579
00:42:55,128 --> 00:42:58,442
私は y ' all を下ろすに申し訳ありませんが、大丈夫ですか。
I ' mma は、先に行くし、ここに滞在します。

580
00:42:58,567 --> 00:42:59,367
いいえ、兄。

581
00:42:59,483 --> 00:43:01,748
-私はあなたを失望して申し訳ありません。
-何ですか?

582
00:43:03,407 --> 00:43:04,407
... あれですか。

583
00:43:07,358 --> 00:43:09,380
Tej!何をしていますか。

584
00:43:12,702 --> 00:43:16,567
違います！

585
00:43:16,722 --> 00:43:17,840
Tej!

586
00:43:20,365 --> 00:43:21,704
私はあなたは、Tej を憎む!

587
00:43:25,056 --> 00:43:26,056
準備をして！

588
00:43:26,067 --> 00:43:27,579
地面の高速来ている!

589
00:43:35,434 --> 00:43:36,675
勘弁してくれよ、ベイビーします。

590
00:43:36,780 --> 00:43:37,938
お願いだから。

591
00:44:25,807 --> 00:44:27,048
タッチダウン、赤ちゃん!

592
00:44:31,581 --> 00:44:32,949
車を確認します。それを呼び出します。

593
00:44:33,025 --> 00:44:34,206
-チェック。
-チェック。

594
00:44:34,206 --> 00:44:35,266
私は良い、これをやってみましょう。

595
00:44:38,331 --> 00:44:39,817
こんにちは。男を喜ばせる!

596
00:44:39,932 --> 00:44:41,655
ここでは、私から出て誰か!

597
00:44:41,757 --> 00:44:43,016
違います！木!

598
00:44:43,724 --> 00:44:44,724
たわごと。

599
00:44:44,748 --> 00:44:46,608
タイト、ローマに座る。
私たちはあなたのために戻ってくる。

600
00:44:46,690 --> 00:44:47,967
これは、計画ではない!

601
00:44:53,407 --> 00:44:56,780
コーカサス山脈
アゼルバイジャン

602
00:45:08,369 --> 00:45:09,369
わかった。

603
00:45:09,369 --> 00:45:10,822
1 つのチャンスを得た
ここでは、ドムそれらをヒットします。

604
00:45:10,929 --> 00:45:12,483
彼らはそれを作ってあげる、あなたを逃す
ブラック サイトに.

605
00:45:12,634 --> 00:45:15,096
彼らは何を絞るよ
必要な情報・ ラムジーから。

606
00:45:15,228 --> 00:45:17,998
デバイスとのあなたのチャンスまで
ショーを得ることは永久に消えてしまいます。

607
00:45:18,108 --> 00:45:19,130
つもりはないです。

608
00:45:20,824 --> 00:45:22,224
ピックアップで会いましょう。

609
00:45:26,213 --> 00:45:27,494
ラムジーはバスになります。

610
00:45:27,541 --> 00:45:28,541
その後、これをやってみましょう。

611
00:45:38,182 --> 00:45:40,115
私たちが会社のキャプテン。
4 台の車の受信です。

612
00:45:40,150 --> 00:45:42,193
どのようないいえ!

613
00:46:07,561 --> 00:46:09,335
-Tej、それを撃つ!
-私は、方法によ!

614
00:46:13,958 --> 00:46:15,077
すべての権利、形成!

615
00:46:21,844 --> 00:46:25,032
防弾、赤ちゃん。... これを触れることができないない.違います。。。違います。。。

616
00:46:28,981 --> 00:46:30,181
パンチ!

617
00:46:54,724 --> 00:46:55,724
ストライク!

618
00:47:06,159 --> 00:47:07,257
銃、無料。

619
00:47:08,085 --> 00:47:09,085
はい。

620
00:47:12,853 --> 00:47:13,853
違います！

621
00:47:17,054 --> 00:47:18,054
たわごと!

622
00:47:18,335 --> 00:47:19,335
どいて！

623
00:47:32,534 --> 00:47:34,451
それらは銃はありません。
田舎者の白人野郎の大砲です。

624
00:47:34,561 --> 00:47:35,751
鎧ラウンド ピアス!

625
00:47:59,940 --> 00:48:00,940
それらをフックします。

626
00:48:07,858 --> 00:48:09,362
ブライアン、Tej、それを爆破する!

627
00:48:18,340 --> 00:48:19,340
それをロックします。

628
00:48:30,288 --> 00:48:31,855
ブライアン、あなたはアップ!

629
00:48:50,353 --> 00:48:51,860
少し近く、Tej!

630
00:49:27,010 --> 00:49:28,195
ラムジーですか。

631
00:49:28,302 --> 00:49:29,666
私から離れて!
下がっていて下さい！

632
00:49:29,780 --> 00:49:31,005
私に触らないで!

633
00:49:31,112 --> 00:49:32,856
私の名前のブライアンと私
ここを出て行く.

634
00:49:32,858 --> 00:49:34,112
あなたが必要です。
落ち着いて大丈夫ですか。

635
00:49:34,188 --> 00:49:35,885
私はカットするつもり
オフにあなたのもの。

636
00:49:51,190 --> 00:49:52,190
サー?

637
00:49:53,235 --> 00:49:55,719
サー、我々 は持っている、
正体不明の車両に近づいています。

638
00:49:57,331 --> 00:49:58,784
お願いだから！近い!

639
00:49:58,905 --> 00:50:00,217
ジャンプする必要が!

640
00:50:00,289 --> 00:50:01,509
時間がなくなった。お願いだから。

641
00:50:01,586 --> 00:50:02,867
ここを出なくちゃ。

642
00:50:03,523 --> 00:50:04,523
お願いだから！

643
00:50:04,916 --> 00:50:05,916
私を見て下さい！

644
00:50:05,940 --> 00:50:08,561
ジャンプしない場合
死にそうです！オーケー。

645
00:50:08,914 --> 00:50:10,275
ジャンプしています。お願いだから！

646
00:50:10,389 --> 00:50:11,389
1 つ。

647
00:50:11,777 --> 00:50:12,777
2 つ!

648
00:50:21,447 --> 00:50:23,065
これはこれはこれは。

649
00:50:29,655 --> 00:50:30,655
私の手を取る!

650
00:50:46,110 --> 00:50:48,510
パーティー氏ショウへようこそ。

651
00:51:37,744 --> 00:51:39,505
レティ、ブライアンと一緒に。

652
00:52:04,213 --> 00:52:05,213
だめだ！

653
00:52:09,463 --> 00:52:11,277
何をしていますか。
これはおかしいです！

654
00:52:11,393 --> 00:52:12,653
生きているを維持する!

655
00:52:57,981 --> 00:52:58,981
崖があります。

656
00:52:59,342 --> 00:53:01,032
崖!崖!

657
00:53:42,405 --> 00:53:43,405
違います！

658
00:54:34,387 --> 00:54:35,387
あまりにも遅い!

659
00:55:18,197 --> 00:55:19,719
うん！

660
00:55:22,601 --> 00:55:23,601
私は戻って、愚痴!

661
00:56:55,840 --> 00:56:56,840
上手ですね。

662
00:56:56,885 --> 00:56:58,090
ありがとう。

663
00:57:15,362 --> 00:57:16,731
ローマ!他の人に戻る。

664
00:57:16,840 --> 00:57:17,358
あなたはどうなんですか。

665
00:57:17,509 --> 00:57:18,824
私のことを心配しないで下さい。

666
00:58:16,802 --> 00:58:19,429
私は、私は感銘を言わなければなりません。

667
00:58:19,956 --> 00:58:22,815
いくらをどのように
名前を知っているように.

668
00:58:22,927 --> 00:58:26,387
ある人の
私にそんなに問題を引き起こしています。

669
00:58:27,427 --> 00:58:28,884
そこから抜け出す方法がないがあります。

670
00:58:29,717 --> 00:58:30,873
彼は何をしているんですか。

671
00:58:30,951 --> 00:58:32,847
彼はのような凍結は、
ヘッドライトのシカをいまいましい。

672
00:58:33,014 --> 00:58:34,650
Toretto は鹿ではないです。

673
00:58:34,802 --> 00:58:35,922
さあ、ドミニク。

674
00:58:36,581 --> 00:58:39,851
女の子は、私たちを与える
そしてライブをもらいましょう。

675
00:58:40,509 --> 00:58:41,509
どうするつもりですか。

676
00:58:43,956 --> 00:58:46,255
する必要があります。
この 1 つのヘルメット。

677
00:58:55,489 --> 00:58:56,960
ターゲット ドライバー!

678
00:59:04,288 --> 00:59:05,869
ほとんど!彼は何を考えているか。

679
00:59:07,326 --> 00:59:08,726
正気じゃないです！

680
00:59:16,909 --> 00:59:18,425
間違った方法を指しています。

681
00:59:19,041 --> 00:59:20,074
私は今?

682
00:59:27,248 --> 00:59:28,648
私のマークの上に火します。

683
00:59:29,766 --> 00:59:30,766
面白いね。

684
00:59:30,998 --> 00:59:31,998
3 つ!

685
00:59:32,659 --> 00:59:33,659
2 つ!

686
00:59:34,155 --> 00:59:35,155
待ってください。

687
00:59:35,157 --> 00:59:36,157
1 つ!

688
00:59:37,197 --> 00:59:38,197
火事だ!

689
01:00:33,224 --> 01:00:35,045
私たち悪魔 lovechild のように働いた。

690
01:00:35,197 --> 01:00:36,739
山の下の 1 つの方法です。

691
01:00:38,032 --> 01:00:39,032
ラムジーはどこですか

692
01:00:53,152 --> 01:00:54,914
ハローキティの目がさめています。

693
01:00:58,266 --> 01:01:00,315
彼女は見ていません。
よう私にハッカー。

694
01:01:00,436 --> 01:01:03,166
ああ、そうです。そしてなんと
ハッカーのように見えるか。

695
01:01:03,246 --> 01:01:04,365
彼らは検索すると仮定しないでください.

696
01:01:04,478 --> 01:01:05,478
そのように。

697
01:01:06,081 --> 01:01:10,001
私はちょうど言って、方法のような彼ら
通常それらにリル奇妙な眼鏡を着用.

698
01:01:10,146 --> 01:01:13,963
それは曲がってしまう、すべてのにきびに
以上ソーダを飲んでから直面しています。

699
01:01:14,510 --> 01:01:17,405
信託私は、ことを意味します。
そのようなボディを持つ.

700
01:01:17,516 --> 01:01:19,322
公園をつもり
それはコンピューターの後ろに。

701
01:01:20,047 --> 01:01:21,047
調子はどうですか。

702
01:01:21,425 --> 01:01:22,481
あなたの頭をヒットでしたか。

703
01:01:23,586 --> 01:01:26,172
吐き気を催させる感じですか。
耳が鳴る?

704
01:01:26,664 --> 01:01:27,664
違います。

705
01:01:27,688 --> 01:01:29,057
私の靴はどこですか

706
01:01:29,168 --> 01:01:31,295
それはあなたが墜落したときをオフに飛んだ。

707
01:01:31,407 --> 01:01:34,101
いずれかが発生し始めるとき
それらの事には、私を教えてください。オーケー。

708
01:01:34,829 --> 01:01:37,023
私は知らないかどうか
私を救ういただきありがとうございます.

709
01:01:37,023 --> 01:01:39,652
またはのためのあなたのろばをキックするには
崖から私を投げます。

710
01:01:40,447 --> 01:01:42,570
お礼やキックのお尻だよね?

711
01:01:44,266 --> 01:01:46,922
方法について教えてください。
そのデバイスはどこですか

712
01:01:48,945 --> 01:01:50,266
私は友人にそれを郵送しました。

713
01:01:50,717 --> 01:01:51,963
アブダビ。

714
01:01:52,322 --> 01:01:53,882
それはかなり簡単でした。

715
01:01:54,583 --> 01:01:57,018
他のチームだと思います
その情報に拷問を受けた。

716
01:01:57,018 --> 01:01:58,324
私はそれらを信頼しなかった。

717
01:01:59,313 --> 01:02:00,503
あなたを信じています。

718
01:02:01,445 --> 01:02:04,934
今なぜ信頼だろう
私たちは?あなたはほとんど私たちを知っています。

719
01:02:05,079 --> 01:02:06,382
私は十分を知っています。

720
01:02:08,157 --> 01:02:11,503
Ex 技術開発室軍
そんなもの。

721
01:02:12,306 --> 01:02:14,313
取った方法
連中は、深刻なトレーニング。

722
01:02:15,157 --> 01:02:18,576
ハイテク男。によっておこって、
ハッカーの発言は、当然のことながら。

723
01:02:19,623 --> 01:02:20,623
アルファです。

724
01:02:21,905 --> 01:02:22,905
夫人のアルファです。

725
01:02:25,063 --> 01:02:26,063
ジョーカー。

726
01:02:26,086 --> 01:02:27,809
間違っています。

727
01:02:29,371 --> 01:02:30,552
ダブルのアルファです。

728
01:02:31,110 --> 01:02:33,344
男にお菓子。ねぇ
何を言っているか。

729
01:02:33,346 --> 01:02:34,936
男は、座って、candy-ass。

730
01:02:37,385 --> 01:02:39,313
無礼はここで本物です。

731
01:02:39,423 --> 01:02:42,217
人生はバイナリです。0 と 1。

732
01:02:42,335 --> 01:02:44,376
2 つだけを維持します。
このようなグループ化します。

733
01:02:44,411 --> 01:02:45,894
恐怖や忠誠心。

734
01:02:46,010 --> 01:02:48,521
ドロップを確認しないと
君たちの間で恐怖。

735
01:02:48,628 --> 01:02:51,074
とても印象的です。
一つだけ。

736
01:02:51,653 --> 01:02:52,976
彼らは結婚していません。

737
01:02:53,050 --> 01:02:55,425
彼女はそうとして、亀裂です。
それとロールつもりだけですか。

738
01:02:55,541 --> 01:02:58,103
私に言っていることはできません
1 つのグループでダブルのアルファですか

739
01:02:58,179 --> 01:02:59,403
あなたは、米国政府の動作しますか。

740
01:03:01,313 --> 01:03:03,077
我々 は同じような興味を得た。

741
01:03:06,798 --> 01:03:08,668
Tej でそれを呼び出します。

742
01:03:09,501 --> 01:03:10,612
中東に行ってるよ。

743
01:03:32,067 --> 01:03:34,300
ねえ、Dom、それはきれいだった
あの山に野生だよね?

744
01:03:34,847 --> 01:03:36,331
それはあまりにも近かった。

745
01:03:37,099 --> 01:03:38,766
しかし、我々 は仕事を得た。

746
01:03:40,603 --> 01:03:42,722
狂気の沙汰は何を知っていますか。それは、します。

747
01:03:43,882 --> 01:03:45,356
行頭文字を逃した。

748
01:03:46,916 --> 01:03:48,556
それを台無しにして、ハァッか。

749
01:03:48,666 --> 01:03:52,693
ブライアン、あなたがジャンプを見てきました
列車から飛行機からダイブします。

750
01:03:53,344 --> 01:03:55,800
地獄、私はあなたの勇気を見た
あなたに会った日。

751
01:03:55,918 --> 01:03:56,918
そうです。

752
01:03:57,474 --> 01:03:59,833
勇敢を知りたいです。
事私は今まであなたを見てきたか。

753
01:04:02,246 --> 01:04:03,614
M に良い男になるな。

754
01:04:04,521 --> 01:04:07,467
偉大な父であります。
私の甥がジャックに

755
01:04:09,208 --> 01:04:10,768
誰も探しています
そのスリルを.

756
01:04:10,833 --> 01:04:12,101
本当だが、

757
01:04:13,623 --> 01:04:14,739
家族です。

758
01:04:15,614 --> 01:04:16,655
あなたの家族。

759
01:04:17,451 --> 01:04:19,179
その、ブライアンに保持します。

760
01:04:27,302 --> 01:04:30,201
アラブ首長国連邦

761
01:05:24,690 --> 01:05:27,096
これはよりも熱い
私はそれだろうと思った。

762
01:05:27,206 --> 01:05:29,706
はい、まあ、我々 は、
砂漠の熱いだろうので。

763
01:05:29,858 --> 01:05:31,588
いいえ、私は話ではないです。
天気。

764
01:05:37,423 --> 01:05:38,530
私、私、私。

765
01:05:46,922 --> 01:05:49,981
今では価値がある女性です。
飛行機落ちる。

766
01:05:50,815 --> 01:05:54,059
外にある、男を取得します。Dib を乗った
それ。あなたは私を見て参照してください。

767
01:05:54,166 --> 01:05:55,244
"Dib"とだけおっしゃいましたか。

768
01:05:55,353 --> 01:05:56,673
4 年生のあなたは何者ですか。

769
01:05:56,748 --> 01:05:58,222
男は、得ることができますちょうど外にありますか?

770
01:05:58,306 --> 01:05:59,460
フリー マーケットです。

771
01:05:59,527 --> 01:06:00,788
何のことをいっているのですか。

772
01:06:00,903 --> 01:06:02,050
-Outta を取得します。
-無料。

773
01:06:02,085 --> 01:06:03,364
岩、紙、はさみ、それ用。

774
01:06:04,340 --> 01:06:06,130
今あなたたちは本物ですか

775
01:06:06,230 --> 01:06:07,525
自分を見て下さい。

776
01:06:08,498 --> 01:06:11,284
両方見て whooped
もう。君はストーカーの目です。

777
01:06:11,360 --> 01:06:14,664
Dib を電話をしよう
ラムジー。2 年前。

778
01:06:14,782 --> 01:06:16,438
彼女の膝の私のボール。

779
01:06:16,548 --> 01:06:18,679
信託私は、それを行うにしたくないです。

780
01:06:19,405 --> 01:06:21,856
ねえ！ラムジー!

781
01:06:22,159 --> 01:06:24,572
こんにちは、Zafar。

782
01:06:26,235 --> 01:06:28,168
だからいくつかの新しい友達を作った。

783
01:06:28,315 --> 01:06:30,478
はい、いくつかの短い-
新しい友達を鍛えています。

784
01:06:30,548 --> 01:06:32,500
スピード ドライブを必要な
私はあなたに送信されます。それはどこですか。

785
01:06:32,612 --> 01:06:35,280
ああ良い、あなたになります
知っていることを喜ばしく思います。私はそれを販売しました。

786
01:06:36,554 --> 01:06:37,135
あなたはそれを販売ですか。

787
01:06:37,391 --> 01:06:38,391
あなたはそれを聞いて?

788
01:06:38,414 --> 01:06:40,710
私はそれの世話をするよう頼んだ

789
01:06:40,820 --> 01:06:41,617
なぜ地球上がそれを販売するか。

790
01:06:41,724 --> 01:06:43,510
我々 は再びそれを必要とするつもりです。

791
01:06:44,972 --> 01:06:46,159
不可能。

792
01:06:46,271 --> 01:06:49,590
Zafar、私は何かを隠してください。
その中。大切です。

793
01:06:49,699 --> 01:06:50,713
オーケー。

794
01:06:50,827 --> 01:06:53,498
良いニュース: それは安全です。

795
01:06:54,182 --> 01:06:55,550
ニュースと悪いニュースですか。

796
01:06:56,271 --> 01:06:57,492
それは非常に安全です。

797
01:06:58,657 --> 01:07:01,271
ヨルダンへ販売
王子が住んでいます。

798
01:07:01,380 --> 01:07:02,833
信託基金の億万長者。

799
01:07:02,985 --> 01:07:04,672
彼はそれを望んでいたと言った
で彼のスーパーカー。

800
01:07:04,820 --> 01:07:06,588
今見ると、この.

801
01:07:06,695 --> 01:07:09,652
これは好き。
億万長者、スーパーカー。

802
01:07:09,764 --> 01:07:11,224
それは、"/s"何ですか。

803
01:07:11,335 --> 01:07:14,041
最高速度時速 242 マイル。

804
01:07:14,155 --> 01:07:16,391
そして、防弾。

805
01:07:20,132 --> 01:07:21,543
たった一人を私今ですか。

806
01:07:21,650 --> 01:07:23,425
ねぇようだ何を言っているか。

807
01:07:23,534 --> 01:07:24,534
..

808
01:07:25,043 --> 01:07:26,043
ものは何でも。

809
01:07:26,072 --> 01:07:28,074
どこが彼はそれを維持するのですか。

810
01:07:28,864 --> 01:07:29,864
彼のペントハウス。

811
01:07:29,887 --> 01:07:31,309
タワーのナンバーワン。

812
01:07:32,248 --> 01:07:34,679
今地獄でなぜ彼
彼のペントハウスで彼の車を保つか。

813
01:07:34,786 --> 01:07:36,079
彼は億万長者、私の友人です。

814
01:07:36,164 --> 01:07:37,842
彼は彼が望んでいるものは何でも行うことができます。

815
01:07:38,567 --> 01:07:40,838
さて、明日があることを起こる
今年の一番長い日。

816
01:07:40,909 --> 01:07:44,318
王子は、それを祝うために望んで
明日の午後、パーティーを主催します。

817
01:07:44,431 --> 01:07:45,903
だから右、そこに私たちを得ることができますか。

818
01:07:46,050 --> 01:07:46,724
もちろん。

819
01:07:46,875 --> 01:07:50,456
そのような服を着ていません。

820
01:08:20,769 --> 01:08:21,769
何ですか?

821
01:08:22,078 --> 01:08:23,109
何かおかしいですか。

822
01:08:23,692 --> 01:08:25,247
間違って 10 億ものがあります。

823
01:08:26,740 --> 01:08:28,286
この瞬間ではないです。

824
01:08:29,225 --> 01:08:30,225
あなたはハンサムに見えます。

825
01:08:30,956 --> 01:08:32,360
私は気まずい。

826
01:08:33,956 --> 01:08:35,252
あなたと私の両方。

827
01:08:35,957 --> 01:08:37,497
このような服を着て会える.

828
01:08:37,640 --> 01:08:39,555
ちょうど何かを私に思い出させます。

829
01:08:40,233 --> 01:08:41,233
何の。

830
01:08:44,945 --> 01:08:46,283
昔。

831
01:08:59,224 --> 01:09:00,224
大丈夫ですよね。

832
01:09:00,809 --> 01:09:02,253
はい大丈夫です。

833
01:09:03,890 --> 01:09:05,220
ショータイム。

834
01:09:40,438 --> 01:09:41,569
いいえ、聞く、男。

835
01:09:41,685 --> 01:09:43,837
彼らは私を言っている彼ら
この毎日のようにパーティーします。

836
01:09:43,951 --> 01:09:45,551
このレベルでは、彼らは毎日をパーティーします。

837
01:09:45,635 --> 01:09:47,235
これはおかしいです。私は可能性があります。
ここに移動する必要があります。

838
01:09:47,944 --> 01:09:50,936
I ' mma と思う新たなスタート
文化。それは"Blarab"と呼ばれます。

839
01:09:51,047 --> 01:09:52,451
あなたは、黒のアラブのような知っていますか。

840
01:09:52,524 --> 01:09:53,786
どのように我々 探し、Tej ですか。

841
01:09:53,896 --> 01:09:55,157
我々 はほぼポジションにいます。

842
01:09:55,268 --> 01:09:56,524
わかりましたので、これはどのように我々 はこの仕事です。

843
01:09:57,012 --> 01:09:59,198
我々 はしている場合、我々 は同期移動得た
それではこれをやってのけるつもり.

844
01:09:59,199 --> 01:10:02,554
それを誰も確認に行く
明らかに自分の役割を理解しています。

845
01:10:02,666 --> 01:10:04,109
ローマ、ことを意味します。

846
01:10:04,222 --> 01:10:06,613
あのう。あなたは本当にされています。
専門家とはいえない今、Tej。

847
01:10:06,733 --> 01:10:10,101
神の目のチップが速度に隠されています。
王子さまの車に取り付けられたドライブ.

848
01:10:10,171 --> 01:10:11,850
安全な部屋の金庫で彼を保つ。

849
01:10:11,957 --> 01:10:14,403
8 に 10 をインセンティします。
閉鎖セキュリティを再生します。

850
01:10:14,515 --> 01:10:15,740
王子はもちろんのこと.

851
01:10:16,462 --> 01:10:18,942
彼の個人的なボディー ガード。

852
01:10:19,051 --> 01:10:20,677
セキュリティ カメラします。
北の壁によってクラスター化

853
01:10:20,777 --> 01:10:21,476
それはボルトです。

854
01:10:21,587 --> 01:10:24,778
今、そのボルトで取得するんです。
セキュリティ システムに入り込み.

855
01:10:24,893 --> 01:10:26,354
アクセスすること
王子の寝室。

856
01:10:26,434 --> 01:10:28,108
さてさて、みんな。
入ります。

857
01:10:30,766 --> 01:10:31,766
すみません。

858
01:10:32,791 --> 01:10:34,435
私はちょうど探していた.

859
01:10:34,697 --> 01:10:36,494
-党は、その方法です。
-何ですか?

860
01:10:36,604 --> 01:10:37,604
この部屋はオフです.

861
01:10:43,953 --> 01:10:44,953
今一度我々 でタップしています。

862
01:10:45,042 --> 01:10:47,327
ラムジーと私に侵入することができます。
ネットワークおよび pop ドア

863
01:10:47,399 --> 01:10:49,020
得ることができます。
そのチップを得る。

864
01:10:49,136 --> 01:10:51,157
待て待て。あなたは、ステップを逃した。

865
01:10:51,233 --> 01:10:53,279
私についての何か。
やっているどんなものですか。

866
01:10:53,396 --> 01:10:54,655
いいえ、私たちは何かを見逃していません。

867
01:10:54,729 --> 01:10:56,996
あなたは特別なチーム
だから我々 はする必要があるとき.

868
01:10:57,109 --> 01:10:58,395
あなたに何が最善を行います。

869
01:10:58,514 --> 01:10:59,690
そしてそれは。

870
01:11:00,676 --> 01:11:04,515
輝くような明るく
ローマンピ アースのみが行うことができます。

871
01:11:03,442 --> 01:11:05,248
私は y ' all を言っているに耳を傾けます。

872
01:11:06,198 --> 01:11:07,494
今、私たちは話しています。

873
01:11:07,609 --> 01:11:09,261
さてさて、Tej。私は。

874
01:11:09,337 --> 01:11:11,503
電話ジャックを見つけます。、
タップは、その背後に常に実行されます。

875
01:11:11,617 --> 01:11:15,189
それは、350 にするつもりです。
メガ ヘルツ CAT5 D ケーブル。

876
01:11:15,301 --> 01:11:16,841
彼らはおそらく得た、
後ろのダースのカップル。

877
01:11:16,920 --> 01:11:19,112
しかしこれは貼り合わせでしょう
天井プレナム コートとペアします。

878
01:11:19,184 --> 01:11:20,628
英語、Tej。

879
01:11:20,742 --> 01:11:21,975
それはオレンジ色の線になるでしょう。

880
01:11:24,640 --> 01:11:26,932
さてさて、ご列席の皆様、
我々 は、パイロットの座席。

881
01:11:31,304 --> 01:11:32,304
さてさて、ローマ。

882
01:11:33,104 --> 01:11:35,143
それをなんかを行います。

883
01:11:35,868 --> 01:11:37,059
それはあなたの誕生日は右ですか

884
01:11:37,775 --> 01:11:38,894
ジャスミンよろしいですか。

885
01:11:39,011 --> 01:11:41,314
神は、ありません。誕生日ルーチンではないです。

886
01:11:41,429 --> 01:11:43,006
誕生日おめでとうございます。こちらへ。

887
01:11:43,082 --> 01:11:46,251
すみません、ごめんなさい。私は
申し訳ありませんが、来る。

888
01:11:46,395 --> 01:11:47,395
ちょうどこちらへ。

889
01:11:47,457 --> 01:11:49,110
聞いて、1 秒をすみません。

890
01:11:49,537 --> 01:11:51,329
男は、あなたではない.

891
01:11:51,445 --> 01:11:53,391
先生、どうもありがとうございました。

892
01:11:53,505 --> 01:11:55,985
聞く、人々。どうぞ
みなさん、周りのギャザー。

893
01:11:56,104 --> 01:11:58,335
今すぐ何かを理解します。

894
01:12:00,356 --> 01:12:05,033
我々 は祝うためにここにいます。
ジャスミンの 18 歳の誕生日。

895
01:12:05,145 --> 01:12:06,377
お誕生日おめでとう、私の愛する。

896
01:12:06,484 --> 01:12:11,130
誕生日おめでとうございます。

897
01:12:12,506 --> 01:12:13,962
あなたには。

898
01:12:14,827 --> 01:12:16,387
あなたには。

899
01:12:17,101 --> 01:12:19,256
それを見ていないなあ。

900
01:12:23,557 --> 01:12:25,032
ラムジーは、私たちのためにそれを開きます。

901
01:12:25,144 --> 01:12:26,145
了解。

902
01:12:26,255 --> 01:12:27,432
います。

903
01:12:41,944 --> 01:12:42,944
これは何を実現するか。

904
01:12:43,528 --> 01:12:45,060
Lykan HyperSport。

905
01:12:45,180 --> 01:12:48,927
$ 340 万。0 に 60
30 秒以内。

906
01:12:49,029 --> 01:12:51,972
世界のこれらの事の 7 があります。
この男は金庫で締まるそれを続けています。

907
01:12:52,081 --> 01:12:55,573
も悲しいことはないです。
檻の中の野獣をロックします。

908
01:12:56,698 --> 01:12:58,850
今、本当にたいです。
彼の顔にパンチします。

909
01:12:58,966 --> 01:13:00,045
オーケー。

910
01:13:01,521 --> 01:13:02,636
仕事にかかりましょう。

911
01:13:10,614 --> 01:13:11,614
あなたは右、これを得たか。

912
01:13:11,639 --> 01:13:12,639
行きます。

913
01:13:13,502 --> 01:13:14,502
わかった。

914
01:13:31,550 --> 01:13:34,055
私はノックを信じるか
彼を私の魅力でですか。

915
01:13:34,681 --> 01:13:36,842
あなたではないが、魅力的な雌犬します。

916
01:13:43,327 --> 01:13:44,416
侵入者。

917
01:13:44,532 --> 01:13:45,532
ロックダウンします。

918
01:13:47,261 --> 01:13:49,203
違います！

919
01:13:49,399 --> 01:13:52,716
Tej、私たちの魔法のトリックは
失敗しています。我々 はシステムを失っています。

920
01:13:52,823 --> 01:13:53,823
わかっています。

921
01:13:54,707 --> 01:13:55,707
それが見えます。

922
01:13:55,753 --> 01:13:57,485
Tej、私に話す。

923
01:13:57,561 --> 01:13:59,756
私は、セキュリティがしようと思います。
システムはに私たちをロックです。

924
01:13:59,880 --> 01:14:01,737
聞く、ご参会の皆様.

925
01:14:01,846 --> 01:14:03,346
ああ、彼は。
これらのダンサーですか?

926
01:14:03,457 --> 01:14:04,457
これは、パーティの赤ちゃん!

927
01:14:09,090 --> 01:14:10,854
屋のいくつかは、おそらく
トイレに行きました

928
01:14:10,960 --> 01:14:13,373
気づいたとすべて、
ヘアスプレーは行方不明だった。

929
01:14:13,490 --> 01:14:15,550
うん。彼女はそれをやった。

930
01:14:15,662 --> 01:14:17,203
ありがとう。

931
01:14:22,667 --> 01:14:25,439
とても嬉しく思います
ここには。

932
01:14:25,554 --> 01:14:27,207
あなた、いくつかのように見える
そのドレスの下にミサイル。

933
01:14:27,287 --> 01:14:28,689
彼だけではなく.

934
01:14:28,764 --> 01:14:30,003
ただそれを言ったか。

935
01:14:41,847 --> 01:14:43,720
たわごと!ないゲート!

936
01:14:46,065 --> 01:14:47,470
ブライアンは、高速!

937
01:14:48,141 --> 01:14:49,462
私たちはすべてをプレイしている、
防衛は、我々 はここですることができます。

938
01:14:49,533 --> 01:14:51,253
しかし、我々 は失うつもり、急いで得た。

939
01:14:54,195 --> 01:14:55,784
神に感謝を示した。

940
01:14:58,538 --> 01:15:00,270
これらの当事者は、死に私を産んだ。

941
01:15:52,859 --> 01:15:54,780
みんなが今すぐそこから出て行け

942
01:15:54,887 --> 01:15:56,439
あなたの道を向かっている軍隊を持っています。

943
01:15:56,514 --> 01:15:57,819
ブライアンを得なさい!忘れてください！

944
01:16:00,418 --> 01:16:01,582
Tej、我々 は車を取っています。

945
01:16:04,533 --> 01:16:07,488
これは、私は何です。
ねぇ何を言っているの?

946
01:16:15,137 --> 01:16:17,307
レティ、レティ、話しかけて下さい。

947
01:16:17,381 --> 01:16:18,381
大丈夫ですか。

948
01:16:19,347 --> 01:16:21,237
男私はそれを保持することはできません。
私は最後のゲートを失っています。

949
01:16:21,317 --> 01:16:22,317
そこから出て行かなきゃ。

950
01:16:23,270 --> 01:16:24,270
ダッシュをオフに涙!

951
01:16:24,572 --> 01:16:25,572
それを通過します。

952
01:16:30,692 --> 01:16:33,244
人間、ちょっと、待ってください。

953
01:16:45,317 --> 01:16:47,070
獣を解き放つ時間。

954
01:17:08,757 --> 01:17:09,757
行く!

955
01:17:13,070 --> 01:17:14,350
滞在私と一緒に、私はあなたを得た。

956
01:17:15,751 --> 01:17:16,751
地獄の outta をここを取得してみましょう。

957
01:17:56,969 --> 01:17:58,760
ドム車が飛ばない!

958
01:18:00,275 --> 01:18:01,275
車が飛ばない!

959
01:18:02,559 --> 01:18:03,559
たわごと!

960
01:18:32,510 --> 01:18:33,510
ブレーキなし!

961
01:18:33,533 --> 01:18:34,533
何ですか?

962
01:18:34,939 --> 01:18:37,860
-いいえブレーキ!
-たわごと!

963
01:18:52,530 --> 01:18:53,530
違います！

964
01:19:33,149 --> 01:19:34,149
-それを得た!
-出る!

965
01:19:58,592 --> 01:20:00,436
トレス エティハド アブダビ

966
01:20:14,496 --> 01:20:16,059
まだ箇条書き、ブライアンを欠場か。

967
01:20:55,252 --> 01:20:57,873
そこまで、災害です。

968
01:20:57,976 --> 01:20:58,525
ごめんなさい。

969
01:20:58,663 --> 01:21:02,417
私はあなたのほとんどへの招待を得る
アブダビの排他的なパーティー。

970
01:21:02,729 --> 01:21:03,393
Zafar。

971
01:21:03,502 --> 01:21:05,470
いいえ、いいえ、あなたはホストの車を盗みます。

972
01:21:06,247 --> 01:21:08,046
2 つの建物の間にジャンプします。

973
01:21:08,362 --> 01:21:09,682
実際には、3 つの建物だった。

974
01:21:09,735 --> 01:21:13,476
ああ!2、侮辱。
3、名誉。私の悪い

975
01:21:13,628 --> 01:21:14,628
うわーします、うわー、うわー。

976
01:21:14,653 --> 01:21:16,140
私は言わなければならない.

977
01:21:16,463 --> 01:21:21,542
興味深い解釈を持っています。
低いキーは、氏 Toretto のそこ。

978
01:21:22,305 --> 01:21:25,293
私は、我々 は理解をするいたと思った。

979
01:21:26,221 --> 01:21:28,068
をある場合
対処している手を再生します。

980
01:21:28,182 --> 01:21:30,720
だからこそ私は好む
ディーラーに。

981
01:21:32,219 --> 01:21:33,219
おやすみなさい。

982
01:21:39,315 --> 01:21:40,810
私自身のガレージを追い出されました。

983
01:21:40,877 --> 01:21:41,877
これはすごいです。

984
01:21:43,518 --> 01:21:44,884
いいですか。

985
01:21:46,167 --> 01:21:47,905
ブライアン。

986
01:21:48,882 --> 01:21:50,002
彼にそれを与えます。

987
01:22:07,274 --> 01:22:10,149
苦労しました。
この少しのこと。

988
01:22:11,460 --> 01:22:13,197
すべての敬意と、ドム.

989
01:22:13,460 --> 01:22:16,306
あなたは本当に偉大な仕事
そこに戻って。あななたち皆。

990
01:22:16,894 --> 01:22:19,356
すべての私の男性は今立っている.

991
01:22:19,358 --> 01:22:21,908
あなたの処分で完全に。

992
01:22:26,967 --> 01:22:27,967
連絡して下さい。

993
01:22:30,163 --> 01:22:31,163
ラムジー。

994
01:22:34,634 --> 01:22:37,801
それを起動し、私のショーを見つけます。

995
01:22:43,130 --> 01:22:44,793
いまいましい、ばかげています。

996
01:22:45,087 --> 01:22:46,600
ありがとう。

997
01:22:47,954 --> 01:22:49,452
私に秒を与えます。

998
01:22:53,746 --> 01:22:54,746
それは今何をしているのですか。

999
01:22:54,770 --> 01:22:55,948
狩りです。

1000
01:22:56,815 --> 01:22:59,425
セキュリティへの侵入
アット エティハド タワーズ カメラ。

1001
01:22:59,511 --> 01:23:01,626
それは我々 が見た最後の場所
ショウ、我々 開始です。

1002
01:23:03,798 --> 01:23:04,798
右が彼であります。

1003
01:23:06,028 --> 01:23:08,225
お待ちください。これらは何です。
こちらの番号ですか。

1004
01:23:08,292 --> 01:23:10,280
それの biomapping ショーの顔。

1005
01:23:14,104 --> 01:23:15,828
それはすべてのカメラに対してそれを実行.

1006
01:23:17,917 --> 01:23:19,597
この半球ですべてのオーディオ デバイスです。

1007
01:23:32,283 --> 01:23:34,372
ビンゴ。彼はここで引きこもっているように見えます。

1008
01:23:35,208 --> 01:23:36,208
完璧です。

1009
01:23:36,233 --> 01:23:38,703
オートメーション化された工場、いいえ
人々。隠れ場所がたくさん。

1010
01:23:38,810 --> 01:23:41,556
だけ変更して、
永遠にいの顔。

1011
01:23:43,110 --> 01:23:44,110
おめでとうございます。

1012
01:23:44,923 --> 01:23:47,618
実際に素早く私の電子メールをチェックすることができます?

1013
01:23:48,926 --> 01:23:50,426
夜明けを 2 時間で。

1014
01:23:53,363 --> 01:23:55,028
我々 は、ショーに行くつもり。

1015
01:23:55,972 --> 01:23:57,091
移動変更を取得します。

1016
01:24:01,895 --> 01:24:03,284
我々 は今すぐに行く必要があります。

1017
01:24:04,434 --> 01:24:06,559
あなた、あなたのチームと私。

1018
01:24:07,250 --> 01:24:08,975
私は夜明けという考えですか。

1019
01:24:09,094 --> 01:24:10,094
私の男は、レーサーです。

1020
01:24:10,185 --> 01:24:11,631
世界で最高のドライバーです。

1021
01:24:11,908 --> 01:24:13,485
しかし、彼ら殺人者ではないです。

1022
01:24:13,599 --> 01:24:14,622
あなたに言った彼がそう言うと思います。

1023
01:24:14,724 --> 01:24:17,278
あまりにも私が知っているまあ、Dom、
一緒に行きます。

1024
01:24:18,070 --> 01:24:20,658
ようにも見えます、
素敵な小さな狩猟パーティー。

1025
01:24:21,006 --> 01:24:22,697
バッグ影を行ってみましょう。

1026
01:24:30,378 --> 01:24:33,110
10 は男の子、] をクリックします。取得
ロックン ロールする準備ができました。

1027
01:24:39,270 --> 01:24:40,787
さあ始めます。ホットの武器。

1028
01:25:03,030 --> 01:25:04,042
あなたは、これの準備ができて?

1029
01:25:04,114 --> 01:25:05,114
うん。

1030
01:25:34,954 --> 01:25:36,903
私は、最後の食事を楽しんでいる願っています。

1031
01:25:44,189 --> 01:25:45,342
そうなんです。

1032
01:25:46,063 --> 01:25:47,104
これは、すべての希望は?

1033
01:25:47,935 --> 01:25:49,479
1 ダースの男性ですか。

1034
01:25:50,212 --> 01:25:52,260
見つかると思います
それは十分以上です。

1035
01:26:06,488 --> 01:26:08,177
私は私のメーカーを満たすために準備ができて。

1036
01:26:08,983 --> 01:26:09,983
あなたは。

1037
01:26:10,252 --> 01:26:12,845
あなたは何を期待していた、
Toretto ですか。油断私をキャッチ?

1038
01:26:14,106 --> 01:26:16,417
ここでは、立っている私
白い旗を振るか。

1039
01:26:16,940 --> 01:26:18,309
言うことを聞いたことがあります。

1040
01:26:18,787 --> 01:26:19,908
「私の敵の敵

1041
01:26:20,023 --> 01:26:21,608
私の友人は、"?

1042
01:26:22,769 --> 01:26:24,064
友達がいません。

1043
01:26:24,860 --> 01:26:26,085
家族ができた。

1044
01:26:26,845 --> 01:26:29,942
まあ、私は多くの友人を持っています。

1045
01:26:43,899 --> 01:26:48,091
-あなたの形成を維持!
シェパード、明確なもの!
-ロジャーを!

1046
01:27:47,966 --> 01:27:49,320
ブライアンは、それを残す!

1047
01:28:01,854 --> 01:28:02,854
伏せて！

1048
01:28:14,690 --> 01:28:15,690
あなたを捕まえました。

1049
01:28:39,042 --> 01:28:41,230
神の目。

1050
01:29:00,972 --> 01:29:05,189
あなたは本当には思っていなかった
そこに裸で歩いて行く、ですか。

1051
01:29:06,127 --> 01:29:07,355
悪い安打を放った。

1052
01:29:08,042 --> 01:29:09,413
ほら。Toretto。

1053
01:29:10,532 --> 01:29:12,259
私は私に耳を傾けることはありません知っています。

1054
01:29:12,948 --> 01:29:15,247
つもりはないです。
私が言っているかを聞きます。

1055
01:29:16,010 --> 01:29:17,412
しかし、真実は.

1056
01:29:18,100 --> 01:29:19,543
あなたは本当にすべき.

1057
01:29:20,927 --> 01:29:22,546
くださいそのベルギー エール、男。

1058
01:29:23,622 --> 01:29:24,814
それは特別な何かです。

1059
01:29:25,643 --> 01:29:26,762
ベルギー エール、ハァッか。

1060
01:29:30,396 --> 01:29:31,774
私たちは病院に得ることを得た。

1061
01:29:31,854 --> 01:29:32,854
そうじゃないでしょう。

1062
01:29:33,092 --> 01:29:34,774
私は私自身の健康保険を運ぶ。

1063
01:29:34,886 --> 01:29:40,475
スタンバイ状態に SOCOM メディック。
彼らは既にバインドされました。

1064
01:29:42,099 --> 01:29:43,173
、上の子供を引きます。

1065
01:29:57,896 --> 01:30:00,033
Dom、ラムジーを保護することを得た。

1066
01:30:00,182 --> 01:30:01,731
彼女が生きている限り、

1067
01:30:03,292 --> 01:30:05,386
彼女はそれらのうちをロックすることができます。
神の目、彼らは知っています。

1068
01:30:05,458 --> 01:30:08,274
つまり、彼らは停止するつもりはないです。
彼らは彼女を持っているまで来ています。

1069
01:30:09,113 --> 01:30:10,563
今回は彼らに来るとき.

1070
01:30:10,675 --> 01:30:12,726
付属するつもり
彼らが持っているすべて。

1071
01:30:13,635 --> 01:30:14,635
私はあなたを残していないよ。

1072
01:30:14,747 --> 01:30:15,802
あなたはそうじゃないですよね。

1073
01:30:16,530 --> 01:30:17,752
私はあなたを残しています。

1074
01:30:20,932 --> 01:30:22,177
今、ドムを行く

1075
01:30:36,559 --> 01:30:39,273
戦争は私たちに来ています。
かどうか我々 はそれを好きか。

1076
01:30:40,394 --> 01:30:41,679
しかし、もし戦争が来るの.

1077
01:30:44,445 --> 01:30:46,609
我々 にそれらに直面するつもり
私たちが一番よく知っている通り。

1078
01:30:52,469 --> 01:30:55,052
私はすべて、それを winging の
しかし、これは狂気、男。

1079
01:30:55,570 --> 01:30:58,108
我々 は得たと傭兵
私たちにいくつかの実際の熱。

1080
01:30:59,475 --> 01:31:00,930
怖くはないことを意味します。
何もないが、.

1081
01:31:01,032 --> 01:31:02,525
..銃もないです。

1082
01:31:03,850 --> 01:31:04,850
銃?

1083
01:31:07,064 --> 01:31:08,581
我々 は全体の都市を得た。

1084
01:31:08,693 --> 01:31:10,144
我々 はそれ以上にあります。

1085
01:31:10,251 --> 01:31:11,439
神の目を使用している場合.

1086
01:31:11,548 --> 01:31:13,750
それは、カメラをタップします。
周りに私たちの場所を見つけます。

1087
01:31:13,818 --> 01:31:15,693
つまり、我々 はウイルスを植えることができます。

1088
01:31:16,342 --> 01:31:18,000
それにアクセスするとき侵入します。

1089
01:31:18,697 --> 01:31:21,139
話をしているので
私のハッキング装置をハッキングします。

1090
01:31:21,253 --> 01:31:22,338
それは素晴らしいです。

1091
01:31:23,064 --> 01:31:24,613
はい、しかし、1 つの問題があります。

1092
01:31:24,721 --> 01:31:25,734
信号の強さ。

1093
01:31:25,845 --> 01:31:29,203
までにハックを開始できません。
彼らは 2 つのマイルの範囲内です。

1094
01:31:29,314 --> 01:31:31,006
-それは本当に近い。
-閉じるには?

1095
01:31:31,149 --> 01:31:32,347
こいつら、軍事。

1096
01:31:32,474 --> 01:31:35,154
彼らは 2 マイル以内なら
私たちは、我々 はすでに死んでいます。

1097
01:31:35,262 --> 01:31:39,516
私は y ' all のことは知らないが、
本当に今日は死ぬ予定はありませんでした。

1098
01:31:39,628 --> 01:31:41,530
生きて滞在する 1 つだけの方法です。

1099
01:31:42,336 --> 01:31:44,208
ラムジーとキープアウェイを再生します。

1100
01:31:44,318 --> 01:31:45,037
何ですか?

1101
01:31:45,152 --> 01:31:46,798
彼らは私たちを打つことはできません。
場合は我々 は、動かし続けます。

1102
01:31:46,876 --> 01:31:48,108
そしてショーを取るよ。

1103
01:31:48,639 --> 01:31:51,837
我々 は準備を進めてをいるので、基本的に
熱いジャガイモのビッグゲームのためでしょ?

1104
01:31:54,182 --> 01:31:56,534
なぜそれのように感じる
再びお会いするつもりはないですか。

1105
01:32:10,086 --> 01:32:11,523
そのため戻るにしてよ。

1106
01:32:13,280 --> 01:32:14,280
約束?

1107
01:32:17,121 --> 01:32:18,121
お約束します。

1108
01:32:38,131 --> 01:32:39,197
ブライアン、あなたは大丈夫ですか。

1109
01:32:39,319 --> 01:32:40,481
M は、私に耳を傾ける。

1110
01:32:41,067 --> 01:32:42,685
何か下がること。

1111
01:32:43,301 --> 01:32:45,421
返答がない場合
24 時間以内に私から.

1112
01:32:48,024 --> 01:32:49,751
私はジャックを取るし、上を移動する必要があります。

1113
01:32:53,029 --> 01:32:54,029
あなたは理解しています。

1114
01:32:55,929 --> 01:32:56,935
何を言っているを理解するか。

1115
01:32:57,043 --> 01:32:58,777
いいえ私を行うことはできませんブライアン。

1116
01:32:59,502 --> 01:33:00,502
いいえできません。

1117
01:33:02,320 --> 01:33:03,615
私たちは別の赤ちゃんを持っているつもりです。

1118
01:33:04,949 --> 01:33:06,064
それは小さな女の子です。

1119
01:33:09,112 --> 01:33:10,753
彼女は彼女の父を必要になります。

1120
01:33:10,855 --> 01:33:12,926
終えなければならないので
何をやっている.

1121
01:33:13,043 --> 01:33:14,404
あなたに来ていると彼女にホーム。

1122
01:33:15,913 --> 01:33:17,373
あなたに来ている私たちに家。

1123
01:33:19,091 --> 01:33:21,222
私は前に言わなかったが残念です。

1124
01:33:21,742 --> 01:33:25,024
怖かっただろう
国内での生活に失望してください。

1125
01:33:27,465 --> 01:33:30,667
あなたは最高の意思決定を知っている私が今まで
作られていたあの店に足を踏み入れる.

1126
01:33:32,237 --> 01:33:33,587
その最初のサンドイッチを購入します。

1127
01:33:36,114 --> 01:33:38,287
このような悪い s ndwich だった。

1128
01:33:39,059 --> 01:33:40,429
わかっています。

1129
01:33:40,577 --> 01:33:41,653
しかし、日 ' のロットを食べました。

1130
01:33:51,373 --> 01:33:52,373
あなたは、M を愛して。

1131
01:33:55,811 --> 01:33:56,811
そうしないでください。

1132
01:33:56,836 --> 01:33:57,836
何ですか?

1133
01:33:58,449 --> 01:33:59,454
方法それを言った。
別れようです。

1134
01:33:59,577 --> 01:34:00,856
他の何かを言います。

1135
01:34:02,793 --> 01:34:04,619
オーケー。私のためのジャックにキスします。

1136
01:34:07,395 --> 01:34:08,395
します。

1137
01:34:15,132 --> 01:34:16,315
ブライアン、あなたが大好きです。

1138
01:34:20,000 --> 01:34:21,335
あなたは、M を愛して。

1139
01:34:52,987 --> 01:34:54,935
1 つの最後の乗車。

1140
01:36:02,681 --> 01:36:05,198
神の目を起動し、それらを見つけます。

1141
01:36:19,506 --> 01:36:20,506
私は何かを得ています。

1142
01:36:23,862 --> 01:36:25,877
私は正の ID を得たToretto です。

1143
01:36:27,399 --> 01:36:30,069
神の目を配置します。
彼は丘と第七で。

1144
01:36:33,725 --> 01:36:34,880
我々 は彼を従う必要がありますか。

1145
01:36:35,064 --> 01:36:37,328
違います。ショーの彼の世話をしましょう。

1146
01:36:37,438 --> 01:36:38,176
ラムジーを見つけます。

1147
01:36:38,284 --> 01:36:39,350
はい。

1148
01:36:46,114 --> 01:36:48,136
私はなぜ我々 は得たか分からない
このような運転を維持します。

1149
01:36:48,289 --> 01:36:49,806
なぜ我々 だけことはできません。
どこか路肩.

1150
01:36:49,917 --> 01:36:52,761
公園で私たちの考えを収集、
どこかバンカーのようなか。

1151
01:36:52,873 --> 01:36:54,676
それはそのように働かない。

1152
01:36:54,827 --> 01:36:56,947
すぐにこだわるんです。
悪者に十分な.

1153
01:36:57,059 --> 01:36:59,036
得るために
それらをハックするラムジーの範囲.

1154
01:36:59,148 --> 01:37:02,032
モバイルに十分なないんだが、
樽の中の魚のようなショットを取得します。

1155
01:37:02,112 --> 01:37:04,591
だから私は、好意に焦点を当てる、
ミッション, 殺から私たちを維持します。

1156
01:37:06,797 --> 01:37:08,273
それらを得た。ターゲットを捕捉します。

1157
01:37:08,350 --> 01:37:10,472
彼女はブルーの GT-R で散弾銃を乗馬します。

1158
01:37:18,835 --> 01:37:19,921
みんなは、彼らがここにいます。

1159
01:37:20,037 --> 01:37:21,292
どのように多くの車ですか。

1160
01:37:21,411 --> 01:37:22,134
なし。

1161
01:37:22,247 --> 01:37:23,788
そしてそれは問題のようなもの。

1162
01:37:31,395 --> 01:37:32,750
ツアーを与えてみましょう。

1163
01:37:32,826 --> 01:37:34,020
私のマークを中断します。

1164
01:37:34,132 --> 01:37:36,228
3，2，1。

1165
01:37:36,337 --> 01:37:37,337
行く!

1166
01:37:41,296 --> 01:37:42,354
分割は動作しません。

1167
01:37:42,770 --> 01:37:44,382
神の目から隠すことはできません。

1168
01:37:48,546 --> 01:37:49,546
範囲。

1169
01:37:49,913 --> 01:37:51,059
ラムジー、ハックを開始します。

1170
01:37:51,172 --> 01:37:52,563
開始しています。

1171
01:37:53,655 --> 01:37:54,655
今。

1172
01:37:56,846 --> 01:37:59,854
サー、私は誰かのだと思う
システムをハックしようとしています。

1173
01:37:59,931 --> 01:38:01,083
ラムジーです。

1174
01:38:01,197 --> 01:38:02,784
プレデターで送信!

1175
01:38:02,880 --> 01:38:03,880
彼女のアウトを取る!

1176
01:38:03,904 --> 01:38:05,274
プレデターを解放します。

1177
01:38:37,222 --> 01:38:38,608
我々 はチョッパーを失ったと思います。

1178
01:38:44,666 --> 01:38:46,391
我々 は大きくなったと思う
問題を抱えている!

1179
01:38:48,472 --> 01:38:49,744
おやまあ。

1180
01:38:52,059 --> 01:38:53,458
何をしていますか。

1181
01:38:53,572 --> 01:38:54,572
古い学校の行く!

1182
01:39:57,686 --> 01:39:58,686
公共駐車場

1183
01:40:16,127 --> 01:40:17,342
戻って!

1184
01:40:30,282 --> 01:40:31,934
プレデターは、それらに戻る。

1185
01:40:32,046 --> 01:40:33,051
準備ができたミサイル!

1186
01:40:33,127 --> 01:40:34,127
了解。

1187
01:40:35,354 --> 01:40:36,354
火事だ!

1188
01:40:37,679 --> 01:40:38,679
たわごと!

1189
01:40:48,617 --> 01:40:50,043
側面が必要です。

1190
01:40:50,154 --> 01:40:51,264
Rom、どこにいるのか。

1191
01:40:51,335 --> 01:40:52,961
ランニング バック!を充電します。

1192
01:41:11,604 --> 01:41:12,926
サードと春に会いましょう。

1193
01:41:13,003 --> 01:41:14,003
そうです！

1194
01:41:20,984 --> 01:41:22,060
私は途中であります。

1195
01:41:22,141 --> 01:41:23,689
お使いのコンピューターを取得し、
ウィンドウで取得!

1196
01:41:23,765 --> 01:41:24,805
-なぜですか。
-今、それを行う!

1197
01:41:30,204 --> 01:41:31,429
行くことを得た!今すぐ！

1198
01:41:36,079 --> 01:41:37,079
火事だ!

1199
01:41:47,583 --> 01:41:48,583
違います！

1200
01:42:06,344 --> 01:42:07,344
彼はそれを作った!

1201
01:42:13,237 --> 01:42:14,912
私たち pullled を信じることができないそのオフ!

1202
01:42:22,936 --> 01:42:24,172
待って、我々 はまだハッキングされています。

1203
01:42:24,287 --> 01:42:24,752
何ですか?

1204
01:42:24,859 --> 01:42:26,378
神の目はラムジーを追跡してまだ。

1205
01:42:26,456 --> 01:42:28,027
彼女を追求したドローンを維持します。

1206
01:42:28,135 --> 01:42:29,895
信号がなければなりません。
どこかから来ています。

1207
01:43:09,921 --> 01:43:11,427
ロス ngeles 今夜からニュースを速報。

1208
01:43:11,538 --> 01:43:14,853
何でのみすることができます。
車両戦として記述

1209
01:43:14,929 --> 01:43:17,052
警察が従事しています。
高速追求.

1210
01:43:19,470 --> 01:43:22,967
私はそれを手に入れました。ハックのピギーバック
オフその衛星のタワーはすぐそこ。

1211
01:43:23,113 --> 01:43:24,113
それを取る!

1212
01:43:35,698 --> 01:43:36,711
Toretto。

1213
01:43:45,840 --> 01:43:48,212
待って、何が起こったか。
我々 はほとんどあった。

1214
01:43:48,902 --> 01:43:50,527
彼らは信号をカットしました。
私はハックを完了できません。

1215
01:43:50,630 --> 01:43:51,501
どういう意味ですか。

1216
01:43:53,685 --> 01:43:55,167
ブライアンは、彼らはタワーを取り出した!

1217
01:43:59,896 --> 01:44:01,984
お父さん、何が起こっているのか。

1218
01:44:03,649 --> 01:44:05,190
パパは仕事に行かなくちゃ。

1219
01:44:23,095 --> 01:44:24,497
さて、赤ちゃんの女の子。

1220
01:44:24,605 --> 01:44:26,226
エレナは、ほんの少しのここになるのです。

1221
01:44:26,252 --> 01:44:27,685
あなたは、ドリルを知っています。

1222
01:44:27,784 --> 01:44:29,104
私の道の 3 つを与えます。

1223
01:44:47,753 --> 01:44:49,636
これと思った
通りの戦いをするつもりですか。

1224
01:45:04,869 --> 01:45:06,453
それは田舎者の白人野郎ね。

1225
01:45:52,694 --> 01:45:53,876
別の方法がなければなりません。

1226
01:45:53,989 --> 01:45:57,269
お待ちください。半ダースのセルを見てよ
6 と状態の塔があります。

1227
01:45:57,345 --> 01:46:00,051
ブライアンの上に得ることができる場合
そこの周りそれらの建物のいずれかの.

1228
01:46:00,166 --> 01:46:02,819
信号の経路を変更することができます。
手動でジョブを終了します。

1229
01:46:02,930 --> 01:46:03,930
それによ

1230
01:46:07,037 --> 01:46:08,261
サー、それを知りましたか。

1231
01:46:08,295 --> 01:46:10,126
O ' connor は徒歩で
リピーターのための見出し。

1232
01:46:10,234 --> 01:46:11,747
彼は刻み目を再開しようとするつもりです。

1233
01:46:11,748 --> 01:46:13,425
ドローンを女の子にしてください。

1234
01:46:14,051 --> 01:46:15,083
Kiet。

1235
01:46:15,876 --> 01:46:18,033
どこか徒歩 's ・ オコナー
6 と状態。

1236
01:46:18,106 --> 01:46:19,413
そこは、させてはいけない。

1237
01:46:34,735 --> 01:46:35,894
男の子は、私たちには!

1238
01:46:36,015 --> 01:46:37,485
そして少年たちはこれの準備ができてではない!

1239
01:46:41,947 --> 01:46:43,078
たわごと!

1240
01:47:01,917 --> 01:47:03,667
最初の水槽、そして平面.

1241
01:47:03,775 --> 01:47:05,363
今我々 は宇宙船を得たか。

1242
01:47:05,481 --> 01:47:06,893
それは、無人機である宇宙船ではない!

1243
01:47:07,005 --> 01:47:07,765
ああそれは、ドローンですか。

1244
01:47:07,877 --> 01:47:09,438
今あなたがそれを打破するつもり
明確にする.

1245
01:47:09,532 --> 01:47:11,725
すでに知っているあなたのような
一体何が起こってますか。

1246
01:47:11,806 --> 01:47:13,368
あなたのお尻をシャット ダウンして、車を運転!

1247
01:47:20,064 --> 01:47:21,771
レティ、サッカーの火に!

1248
01:47:21,853 --> 01:47:22,853
我々 は助けが必要!

1249
01:47:23,542 --> 01:47:25,850
待ってください！行きます！

1250
01:48:01,729 --> 01:48:03,527
ラムジー、再び移動する準備ができて取得します。

1251
01:48:06,112 --> 01:48:07,423
ドローンは、ミサイル ロックがあります。

1252
01:48:07,539 --> 01:48:08,539
火事だ!

1253
01:48:17,453 --> 01:48:18,853
ターゲットを破壊しました。

1254
01:48:25,001 --> 01:48:26,926
待つ!神の目は、彼女がいまだにあります。

1255
01:48:27,073 --> 01:48:28,073
どういうことであろうか。

1256
01:48:41,338 --> 01:48:44,440
起きてください。お願いだから。

1257
01:48:45,274 --> 01:48:46,274
行きましょう！行きましょう。

1258
01:48:50,122 --> 01:48:51,563
彼らは橋の下で彼女を切り替えました。

1259
01:48:51,698 --> 01:48:52,798
何ですか?

1260
01:48:55,471 --> 01:48:57,760
ここを離れる得ることを得た、それは
あなたの道は、それが速く来ています。

1261
01:48:57,877 --> 01:48:58,520
わかった。

1262
01:48:58,631 --> 01:49:01,332
ですから、この車を南下、
誰が私たちを救うに来るのですか。

1263
01:49:01,753 --> 01:49:04,305
私たちを救う蜂蜜ですか。我々 はそれをしています。

1264
01:49:04,377 --> 01:49:05,087
彼らは今どこにいるか。

1265
01:49:05,176 --> 01:49:06,828
6 ブロック東、逃げ出してください。

1266
01:49:07,868 --> 01:49:09,351
どこ我々 は見出し、Tej?

1267
01:49:09,500 --> 01:49:11,701
業務用エレベーターがあります。
過去のメンテナンス センター。

1268
01:49:11,779 --> 01:49:13,561
それは直接連れてください。
まで中継器。

1269
01:49:13,671 --> 01:49:15,069
ブライアン、あなたは急いでお奨め!

1270
01:51:16,032 --> 01:51:17,390
あまりにも遅い!

1271
01:51:32,436 --> 01:51:33,560
それは戻って来ています。

1272
01:51:33,681 --> 01:51:34,765
我々 はトンネルでそれらを失うでしょう。

1273
01:51:35,689 --> 01:51:36,689
わかった！

1274
01:51:36,713 --> 01:51:37,713
火事だ!

1275
01:51:54,639 --> 01:51:55,798
私はこの事を振り払うことができない!

1276
01:51:58,920 --> 01:52:00,404
捕食者は、ミサイル ロックです。

1277
01:52:00,841 --> 01:52:01,841
それを取る!

1278
01:52:28,578 --> 01:52:29,578
そんな筈はありません。

1279
01:52:40,840 --> 01:52:42,881
待つ!どうしたのですか。

1280
01:52:42,988 --> 01:52:45,225
誰かだけサー
ダブルは、私たちのドローンをタップしました。

1281
01:52:45,385 --> 01:52:46,385
何ですか?

1282
01:52:47,592 --> 01:52:50,180
ねえ、あなたは騎兵隊をもたらすか。

1283
01:52:50,498 --> 01:52:53,074
女性、私は騎兵であります。

1284
01:52:56,510 --> 01:52:57,840
それは誰ですか。

1285
01:53:00,881 --> 01:53:01,997
ホッブズである!

1286
01:53:11,085 --> 01:53:12,087
私はリピータで。

1287
01:53:12,207 --> 01:53:13,703
ベースでのアクセスのケーブル。

1288
01:53:13,810 --> 01:53:16,717
ちょうどあなたの携帯電話に差し込みます
そしてラムジーはオンラインに戻るでしょう。

1289
01:53:18,447 --> 01:53:19,583
ラムジー、go!

1290
01:53:23,738 --> 01:53:26,190
ブライアンはそれをやった。我々 に戻っています。

1291
01:53:30,393 --> 01:53:31,969
我々 は戻って神の目を持っています。

1292
01:53:39,667 --> 01:53:41,640
-私たちは神の目を失った!
-何ですか?

1293
01:53:41,969 --> 01:53:42,969
たわごと!

1294
01:53:47,435 --> 01:53:49,747
軍の受信。
3 分と終了。

1295
01:53:49,814 --> 01:53:50,905
我々 は、取得する必要があります。
地獄の outta をここで。

1296
01:53:53,250 --> 01:53:55,542
Tej、ローマ、私は私の方法で。

1297
01:53:55,658 --> 01:53:57,235
さて、相棒。そこ会いましょう。

1298
01:54:44,418 --> 01:54:45,851
Toretto に目を持っています。

1299
01:55:06,417 --> 01:55:07,610
ショーのように。

1300
01:55:07,724 --> 01:55:10,009
それはそうして私たち
友情は終わりです。

1301
01:55:10,591 --> 01:55:11,886
そうしてください。

1302
01:55:27,212 --> 01:55:28,891
通りの戦いについての事ですか。

1303
01:55:31,667 --> 01:55:33,622
通りは常に勝ちます。

1304
01:56:02,076 --> 01:56:03,262
さようなら、Toretto。

1305
01:56:11,895 --> 01:56:13,693
彼を取る!

1306
01:56:24,149 --> 01:56:25,149
息子、.

1307
01:56:43,195 --> 01:56:44,195
私いくつかの助けが必要ここで!

1308
01:56:44,291 --> 01:56:45,947
私たちは殺さ取得しています。

1309
01:56:46,020 --> 01:56:47,710
私は、いくつかのバックアップ必要があります!

1310
01:56:56,622 --> 01:56:58,655
違います！雌の息子。

1311
01:57:01,108 --> 01:57:02,118
彼が逃げるぞ!

1312
01:57:02,222 --> 01:57:03,903
いいえ、それらを停止します。

1313
01:57:59,893 --> 01:58:00,893
お見逃しなく。

1314
01:58:34,603 --> 01:58:35,603
Dom!

1315
01:59:20,877 --> 01:59:21,877
お願いだから。

1316
01:59:22,128 --> 01:59:23,128
勘弁してくれよ、バディします。

1317
01:59:27,972 --> 01:59:28,972
呼吸は?

1318
01:59:28,997 --> 01:59:30,909
ここで何を行うことが必要です。
彼の頭を傾けるてください。

1319
01:59:30,979 --> 01:59:32,570
わかった。維持します。
それは戻ってこのような。

1320
01:59:32,963 --> 01:59:35,520
彼の頭を維持する彼の鼻をクリンチ
傾いています。今彼の呼吸します。行きます。

1321
01:59:35,898 --> 01:59:36,898
それはいいですね。

1322
01:59:36,921 --> 01:59:37,746
Dom の来る

1323
01:59:37,827 --> 01:59:40,515
さあ、畜生!

1324
01:59:40,630 --> 01:59:41,738
あなたは呼吸する、さあ!

1325
01:59:41,855 --> 01:59:43,046
行く、行く、息!

1326
01:59:43,193 --> 01:59:46,220
勘弁してくれよ、dammit。行きましょう。来る
Dom!私は息をする必要があります。

1327
01:59:47,162 --> 01:59:48,979
おいおい、ドム来て背中に来る。

1328
01:59:49,087 --> 01:59:50,747
さあ、相棒。Dom、さあ!

1329
01:59:50,854 --> 01:59:52,145
おせっかいはやめて下さい！

1330
01:59:52,256 --> 01:59:54,275
停止するか。彼に吹き込みます。

1331
01:59:54,350 --> 01:59:55,801
あなたは彼に吹き込みます。

1332
01:59:55,914 --> 01:59:58,467
-あなたは彼に吹き込みます。
● バックから!

1333
01:59:59,920 --> 02:00:02,914
ください、してください、ドム

1334
02:00:03,500 --> 02:00:04,759
Dom は、赤ちゃん。

1335
02:00:04,836 --> 02:00:06,631
私はあなたが傷ついて知っている今。

1336
02:00:07,351 --> 02:00:08,649
しかし、聞いてほしい。

1337
02:00:08,759 --> 02:00:12,045
起きていると私に焦点を当てます。

1338
02:00:17,864 --> 02:00:20,132
私はすべてを覚えています。

1339
02:00:21,603 --> 02:00:23,079
それは洪水のように私に来た。

1340
02:00:26,042 --> 02:00:28,448
その夜、
ドミニカ共和国。

1341
02:00:29,885 --> 02:00:31,305
夜は私たち結婚しました。

1342
02:00:34,414 --> 02:00:35,701
人は、リングを持っていますか。

1343
02:00:37,630 --> 02:00:38,706
(レティ笑)

1344
02:00:44,350 --> 02:00:45,570
これのだろうか。

1345
02:00:47,006 --> 02:00:49,378
この銀のネックレスを
愛.

1346
02:00:49,533 --> 02:00:51,175
我々 はこの瞬間に永遠を有する。

1347
02:00:52,462 --> 02:00:55,047
決して一人になりますもう一度。

1348
02:00:55,119 --> 02:00:57,962
私は誓う、どこに行って、私は行きます。

1349
02:00:58,115 --> 02:00:59,154
あなたが乗る、私は乗る。

1350
02:00:59,229 --> 02:01:01,493
あなたの戦い、戦います。

1351
02:01:01,640 --> 02:01:03,798
あなたが今まで、私に死ぬ場合と
ドミニク Toretto.

1352
02:01:03,912 --> 02:01:05,680
私はあなたと死ぬつもりです。

1353
02:01:09,619 --> 02:01:10,619
あなたは、レティが大好きです。

1354
02:01:10,644 --> 02:01:11,838
これからもずっと愛し続けます。

1355
02:01:11,990 --> 02:01:14,689
あなたが死ぬ場合私は死にます。

1356
02:01:17,931 --> 02:01:20,342
私は準備ができていないと
まだこの場所を去る。

1357
02:01:20,998 --> 02:01:23,805
この瞬間はまだ私たちです。

1358
02:01:28,350 --> 02:01:30,743
私はすべてを覚えています。

1359
02:01:31,279 --> 02:01:33,417
私はそれをすべて覚えています。

1360
02:01:35,637 --> 02:01:36,886
そろそろです。

1361
02:01:45,479 --> 02:01:46,479
ああ、神様。

1362
02:01:52,420 --> 02:01:54,407
どうして言ってくれなかった
私は、私たちが結婚していた?

1363
02:02:02,988 --> 02:02:05,521
あなたが言うことができないので
誰か彼らはあなたを愛してください。

1364
02:02:16,150 --> 02:02:17,532
なんてこと。

1365
02:02:33,363 --> 02:02:35,979
ブラック サイト-.CIA

1366
02:02:43,869 --> 02:02:46,484
あなたが十分にもたらしたよろしい
あなたは、ホッブズとバックアップ?

1367
02:02:47,451 --> 02:02:48,711
ああ、私です。

1368
02:02:49,903 --> 02:02:51,347
彼らはあなたを保護するためにここにいます。

1369
02:02:51,768 --> 02:02:53,652
私から、あなたのお尻を殺します。

1370
02:03:10,582 --> 02:03:13,137
あなたは、誰も知らない
これは、私が右くれますか。

1371
02:03:17,430 --> 02:03:20,502
まあ 38 を掘るしてほしい
コンクリートと鋼の足.

1372
02:03:20,502 --> 02:03:24,064
私の拳と、bodybag でしょう
反対側にあなたを待っています。

1373
02:03:24,695 --> 02:03:27,161
だから私はあなたを得るに掘り、少年お勧めします。

1374
02:04:04,060 --> 02:04:07,533
-パパ、来て再生します。
-はい。

1375
02:04:07,681 --> 02:04:10,622
彼を見てください、彼を見て。

1376
02:04:10,954 --> 02:04:13,432
はい、相棒します。

1377
02:04:13,591 --> 02:04:15,408
-義務を呼び出します。
-そうです。

1378
02:04:15,523 --> 02:04:17,829
● さあ.
● さあママを取得.

1379
02:04:17,911 --> 02:04:20,525
我々 日焼けちゃねぇ.

1380
02:04:20,632 --> 02:04:22,698
太陽が出て、あなたが知っている.

1381
02:04:22,918 --> 02:04:25,193
ミディアムレア、しかし、私は、ようなを得ることができる.

1382
02:04:25,300 --> 02:04:27,798
よくやった、本当に暗いような。

1383
02:04:29,055 --> 02:04:32,817
-あなたはどのような私のために品揃え?
-2 秒のあなたの口を閉じます。

1384
02:04:33,395 --> 02:04:35,229
男はあなたの目を開くだけ。

1385
02:04:39,336 --> 02:04:40,336
美しい。

1386
02:04:41,884 --> 02:04:43,720
それは、彼が属しています。

1387
02:04:44,588 --> 02:04:45,845
ホーム。

1388
02:04:47,252 --> 02:04:49,823
どこ彼は常に所属。

1389
02:04:54,224 --> 02:04:56,798
物事は、今別する予定です。

1390
02:05:05,926 --> 02:05:07,002
そうです。何.

1391
02:05:19,779 --> 02:05:21,911
もう一度。

1392
02:05:23,752 --> 02:05:26,515
さよならを言うつもりではないか。

1393
02:05:31,475 --> 02:05:33,324
うん！よく出来ました！

1394
02:05:35,753 --> 02:05:36,753
私の男。

1395
02:05:37,152 --> 02:05:38,729
それは、別れではないです。

1396
02:05:38,837 --> 02:05:41,079
音楽: は再びあなたを参照してください。
投稿: ウィズ ・ カリファ

1397
02:05:41,081 --> 02:05:47,354
長い一日だった
あなた、私の友人なし

1398
02:05:48,259 --> 02:05:53,323
すべてについてあなたを教えてあげると
私は再びあなたを見るとき

1399
02:05:53,900 --> 02:05:59,404
私たちは長い道のりを歩んできた
どこで始まったから

1400
02:05:59,511 --> 02:06:05,449
ああ、よすべてについて
私は再びあなたを見るとき

1401
02:06:05,588 --> 02:06:08,292
もう一度あなたを見るとき

1402
02:06:11,713 --> 02:06:13,434
まずあなたの両方はあなたの道を行く

1403
02:06:13,583 --> 02:06:14,952
雰囲気を強く感じていると

1404
02:06:15,024 --> 02:06:16,466
小さな友情に、

1405
02:06:16,581 --> 02:06:18,060
債券に友情を回す

1406
02:06:18,140 --> 02:06:19,582
その絆は壊れたこと

1407
02:06:19,655 --> 02:06:22,394
愛は決して迷子になると

1408
02:06:23,730 --> 02:06:25,494
兄弟が最初に来ると

1409
02:06:25,600 --> 02:06:26,970
線が交差することはないし、

1410
02:06:27,118 --> 02:06:28,417
自分で設立

1411
02:06:28,563 --> 02:06:29,934
その行がように描かれていたとき

1412
02:06:30,043 --> 02:06:31,533
その線が、我々 が到達

1413
02:06:31,631 --> 02:06:33,070
ときに私が行っている私を覚えています。

1414
02:06:33,076 --> 02:06:35,787
長い一日だった

1415
02:06:36,221 --> 02:06:38,292
あなた、私の友人なし

1416
02:06:38,966 --> 02:06:44,429
すべてについてあなたを教えてあげると
私は再びあなたを見るとき

1417
02:06:44,537 --> 02:06:47,283
もう一度あなたを見るとき

1418
02:06:48,569 --> 02:06:52,252
ねえ、あなたができると思った
さよならを言わずに残すか。

1419
02:06:59,179 --> 02:07:03,128
私の生命を住んでいたと言うのに
一度に 4 分の 1 マイル。

1420
02:07:03,997 --> 02:07:06,297
私は思うの
なぜ兄弟ができました。

1421
02:07:07,766 --> 02:07:09,581
あなたは、あまりにもしました。

1422
02:07:11,479 --> 02:07:13,132
-これはあなたの車です。
-私の車ですか。

1423
02:07:20,679 --> 02:07:21,679
あなたはすべて無料。

1424
02:07:21,807 --> 02:07:23,283
家、甘い家。

1425
02:07:26,762 --> 02:07:29,203
-何が起こって、少年?
招待ありがとうございます。

1426
02:07:33,600 --> 02:07:34,895
ドライブに行きたいですか。

1427
02:07:36,885 --> 02:07:38,368
どこにいて、

1428
02:07:39,381 --> 02:07:41,417
かどうかそれは四分の一マイルの距離、

1429
02:07:42,984 --> 02:07:44,609
世界中の中間.

1430
02:07:51,228 --> 02:07:55,328
人生で最も重要なことは
この部屋で人が常にあります。

1431
02:07:55,480 --> 02:07:57,676
今ここで、です。

1432
02:07:57,712 --> 02:07:59,078
サラッド、mi のファミリア。

1433
02:08:09,085 --> 02:08:10,590
私は必ず表示されます。

1434
02:08:12,712 --> 02:08:14,854
私の弟は必ず表示されます。

1435
02:08:14,864 --> 02:08:18,220
どのように話ができなかった私たち家族について家族の我々 が得たすべてですか。

1436
02:08:18,220 --> 02:08:21,220
私の側で立っていたすべてを通り抜けた

1437
02:08:21,220 --> 02:08:26,220
そして今、あなたは私と最後の ride(Oh) になるつもり

1438
02:08:26,220 --> 02:08:30,220
どのように話ができなかった私たち家族について家族の我々 が得たすべてですか。

1439
02:08:30,220 --> 02:08:33,220
私の側で立っていたすべてを通り抜けた

1440
02:08:33,220 --> 02:08:36,220
そして今、あなたは私と一緒に最後の乗車のために行く

1441
02:08:36,220 --> 02:08:40,220
そして今、あなたは私と一緒に最後の乗車のために行く

1442
02:08:40,220 --> 02:08:41,220
聞いて下さい。

1443
02:08:43,220 --> 02:08:45,420
はい、長い道のりを来たきた。

1444
02:08:47,220 --> 02:08:49,220
もう一度会いましょう。

1445
02:08:51,480 --> 02:08:54,659
ポールの
chai.chuanloon90@gmail.com

