1
00:00:35,509 --> 00:00:38,677
â™ ª Yo、yo、yo、yo. â™ ª

2
00:00:38,679 --> 00:00:41,680
友人のすべてのグループ
あの曲は、します。

3
00:00:41,682 --> 00:00:43,716
どこにいて、

4
00:00:43,718 --> 00:00:46,118
何をやっている、またはそれ
あなたの座席を取り出します。

5
00:00:46,120 --> 00:00:49,521
それは私と私
乗組員は、毛羽の捜索隊。

6
00:00:49,523 --> 00:00:51,357
â™ ª 1990、Chubb ロック ジャンプ
無駄のないシーンの â™ ª

7
00:00:51,359 --> 00:00:52,625
â™ ª とポケット緑がいっぱいの â™ ª

8
00:00:52,627 --> 00:00:53,692
わかっています。

9
00:00:53,694 --> 00:00:55,393
信託私は、あなたが持っていたすべて

10
00:00:55,395 --> 00:00:57,396
我々 はそれを持っていたし、それはよくしました。

11
00:00:57,398 --> 00:00:59,432
-â™ ª ヨ、ヨ、ヨ、ヨ â™ ª
-â™ ª 治療私右 â™ ª

12
00:00:59,434 --> 00:01:01,366
-â™ ª ヨ、ヨ、ヨ、ヨ â™ ª
-â™ 良い â をおごるよ ª™ ª

13
00:01:01,368 --> 00:01:03,302
-â™ ª ヨ、ヨ、ヨ、ヨ â™ ª
-â™ ª 治療私右 â™ ª

14
00:01:03,304 --> 00:01:04,569
-â™ ª Yo、yo、yo â™ ª
-â™ 良い â をおごるよ ª™ ª

15
00:01:04,571 --> 00:01:05,938
â™ ª Yo、yo. â™ ª

16
00:01:05,940 --> 00:01:07,640
それらが、私
女の子の思考ができました

17
00:01:07,642 --> 00:01:09,976
ゲームで悪党雛。

18
00:01:09,978 --> 00:01:13,578
間違いなく悪党
雛で 10: 46。

19
00:01:13,580 --> 00:01:15,614
-毛羽捜索隊!
-ああ!-ちょっと!

20
00:01:18,819 --> 00:01:21,953
サーシャ、ジャーナリズムのメジャーがあった

21
00:01:21,955 --> 00:01:23,789
輝く知性と

22
00:01:23,791 --> 00:01:26,558
国のほとんどの
尊重された出版物。

23
00:01:26,560 --> 00:01:30,563
彼女は結局、ええと、
ジャーナリズムの別の種類。

24
00:01:30,565 --> 00:01:34,066
ピューリッツァーをできない場合があります。
賞を受賞した、

25
00:01:34,068 --> 00:01:36,468
しかし、彼女はそれが起こることです。

26
00:01:36,470 --> 00:01:38,738
彼女は問題ないつもりです。違います
理由を知っても.ご存知のとおり。

27
00:01:38,740 --> 00:01:40,406
私たちは前にこれを経てきました。
私はすでに知っている、あなたが知っているか。

28
00:01:40,408 --> 00:01:42,578
-ここで彼女が来る。
-ディナがあった。

29
00:01:43,810 --> 00:01:45,111
彼女は、リスクを取る人だった。

30
00:01:45,113 --> 00:01:46,344
それは、クラミジアの y ' all!

31
00:01:46,346 --> 00:01:47,980
治すことができるたわごとである!ねえ！

32
00:01:47,982 --> 00:01:50,182
-私たちの女の子です。
-私はそれを知っていた!

33
00:01:50,184 --> 00:01:52,117
もちろん、リサがあります。

34
00:01:52,119 --> 00:01:54,319
セクシーなパーティーの女の子であるにもかかわらず

35
00:01:54,321 --> 00:01:57,156
彼女は自然な子育てする人だった。

36
00:01:57,158 --> 00:02:01,430
彼女は、愛も
とき、それは彼女を愛していません。

37
00:02:07,268 --> 00:02:11,170
-おやおや、赤ちゃん、来て、ここで。あんっ。
-おやおや、赤ちゃん。

38
00:02:11,172 --> 00:02:12,537
私ですか。私はライアンのピアス

39
00:02:12,539 --> 00:02:14,707
-成功した著者.
-あなたの服が好きです。

40
00:02:14,709 --> 00:02:17,042
ベストセラーを書く
書籍。トークショーで調理できます。

41
00:02:17,044 --> 00:02:19,545
出演をします。
全国のすべて。

42
00:02:19,547 --> 00:02:20,845
どのように生活のための時間を持っていますか。

43
00:02:20,847 --> 00:02:23,114
女性たちは、我々 は我々 が選択する必要そうです。

44
00:02:23,116 --> 00:02:24,983
個人と専門家との間

45
00:02:24,985 --> 00:02:27,352
しかし、私は自分の運命を制御します。

46
00:02:27,354 --> 00:02:28,854
私は強く、

47
00:02:28,856 --> 00:02:31,223
強力な私は美しい。

48
00:02:31,225 --> 00:02:33,225
私は、それをする場合

49
00:02:33,227 --> 00:02:34,392
私はそれのすべてを持つことができます。

50
00:02:34,394 --> 00:02:36,161
私の大学時代の恋人と結婚しました。

51
00:02:36,163 --> 00:02:37,529
だから、私は巨大なファン スチュワート。

52
00:02:37,531 --> 00:02:39,698
-ありがとうございます。
-しかし、あなたのための質問を持っています。

53
00:02:39,700 --> 00:02:42,667
どのように元のすべてのプロ
自分のようなタイトなエンド

54
00:02:42,669 --> 00:02:44,003
どのように行うにフック
オプラの再来か。

55
00:02:44,005 --> 00:02:46,839
ライアンの強さは常にされています。

56
00:02:46,841 --> 00:02:49,208
他の人に彼らの最高の自己を作る。

57
00:02:49,210 --> 00:02:52,511
私は私の人生でそれを必要と知っていた。

58
00:02:52,513 --> 00:02:54,012
私は、私の親友と結婚しました。

59
00:02:54,014 --> 00:02:55,714
はい、あなたは彼を得た少女!

60
00:02:55,716 --> 00:02:58,149
毛羽のポッセ
目撃しました。

61
00:02:58,151 --> 00:02:59,751
乗るか、金型ができました。

62
00:02:59,753 --> 00:03:03,022
時に言葉は口に出さない、行くが、

63
00:03:03,024 --> 00:03:05,757
未解決の不一致移動します。

64
00:03:05,759 --> 00:03:08,660
まだ、電話で話をします。
ソーシャル メディアについて、.

65
00:03:08,662 --> 00:03:11,397
年が経つが、
お互いが表示されません。

66
00:03:11,399 --> 00:03:13,231
その年に、5 人になり

67
00:03:13,233 --> 00:03:14,833
あなたはそれを知っている前に、

68
00:03:14,835 --> 00:03:17,069
しようとして忙しくしています。
あなたが欲しいものを取得するには

69
00:03:17,071 --> 00:03:19,171
その 1 日を
見て、見つける

70
00:03:19,173 --> 00:03:22,173
あなたが愛する物
あなたの乗組員のほとんどは、

71
00:03:22,175 --> 00:03:25,744
させる人々 に感じる
どこで、どんなホーム

72
00:03:25,746 --> 00:03:29,180
彼らは行ってしまいました。

73
00:03:33,787 --> 00:03:36,054
-私は知っている!
-はい、私はあなたを聞いた。

74
00:03:36,056 --> 00:03:37,289
まあ、いいえ、私は行くを持っています。私は得た.

75
00:03:37,291 --> 00:03:38,290
まあ、私は質問にあります。

76
00:03:38,292 --> 00:03:40,059
答えを得る。オーケー。さようなら。

77
00:03:40,061 --> 00:03:41,594
ねえ、恋人。ライアン。

78
00:03:41,596 --> 00:03:43,762
ライアンは、ねえ。ライアンに地球。

79
00:03:43,764 --> 00:03:47,232
蜂蜜, 聞く, 私は知っています。
疲れています。

80
00:03:47,234 --> 00:03:49,735
私はすべてのこの上を実行しているあなた
この本やっている惑星が、.

81
00:03:49,737 --> 00:03:53,706
ちょうどと呼ばれる、本質の人々 と.

82
00:03:53,708 --> 00:03:55,607
そして。。。

83
00:03:55,609 --> 00:03:58,209
彼らがしたい、
基調講演今年。

84
00:03:58,211 --> 00:04:01,946
うん。VIP、5 つ星です。
治療のすべての方法。

85
00:04:01,948 --> 00:04:04,716
ちょうどいくつかの本に署名します。
サイン会、

86
00:04:04,718 --> 00:04:06,618
握手し、賞賛の山がある.

87
00:04:06,620 --> 00:04:08,220
そのときがわかる

88
00:04:08,222 --> 00:04:12,158
その毛羽ポッセ
再度乗る必要があります。

89
00:04:12,160 --> 00:04:15,160
-伝える光栄だと思います。
-â™ ª ここに私達行く â™ ª

90
00:04:15,162 --> 00:04:17,396
â™ なけりゃ ª よく、
何も少し魂 â™ ª

91
00:04:17,398 --> 00:04:19,230
-â™ ª. â を再生に少し調整™ ª
-ライアン ピアスを購入することができます。

92
00:04:19,232 --> 00:04:21,800
最新のニューヨーク ・ タイムズのベストセラー

93
00:04:21,802 --> 00:04:23,268
それを持つことができますすべて

94
00:04:23,270 --> 00:04:25,670
エッセンス映画祭でニユー ・ オーリンズ。

95
00:04:25,672 --> 00:04:27,773
まあ、について話す
それを持つことができますすべて、

96
00:04:27,775 --> 00:04:30,609
2 つの家族を起動しようとすると、あなたはいつですか。

97
00:04:30,611 --> 00:04:32,076
-ああ、私の神。
-私たちが知っているのであなたになります。

98
00:04:32,078 --> 00:04:34,013
-美しい赤ちゃん。
-ああ、すごい。

99
00:04:34,015 --> 00:04:36,014
信託私は、それが議題に。

100
00:04:36,016 --> 00:04:38,449
いいえ、私-私は持参する必要があります
私私が使用できるもの

101
00:04:38,451 --> 00:04:40,018
何か良い。

102
00:04:41,823 --> 00:04:44,159
私をコールバックするようにしましょう。

103
00:04:46,160 --> 00:04:49,093
法案は、見て、私は知っているなぜあなたは動揺している、

104
00:04:49,095 --> 00:04:51,330
しかし、人々 が広告をクリックをすることはできません。

105
00:04:51,332 --> 00:04:52,764
まあ、あなたはより良い何かを行います。

106
00:04:52,766 --> 00:04:54,199
あなたは私にあなたのサイトに眼球を保証

107
00:04:54,201 --> 00:04:55,768
サーシャのお金を失っています。

108
00:04:55,770 --> 00:04:57,670
まあ、私はするをつもり
本質フェストこの週末。

109
00:04:57,672 --> 00:04:59,437
私と私の女の子、ライアン ピアスにアップされます。

110
00:04:59,439 --> 00:05:01,105
すべてのホット VIP スポット。

111
00:05:01,107 --> 00:05:03,441
ライアンのピアス。彼女の上の任意の汚れか。

112
00:05:03,443 --> 00:05:05,009
絶対にだめです。

113
00:05:05,011 --> 00:05:07,179
さらに、私は、スキャンダルを発明できません。

114
00:05:07,181 --> 00:05:09,280
しかし、私が保証する、今から 9 ヶ月

115
00:05:09,282 --> 00:05:11,684
多くのことを起こっています。
赤ちゃんの命名の本質を実行します。

116
00:05:11,686 --> 00:05:13,785
かわいい、サーシャ。有用ではないです。

117
00:05:13,787 --> 00:05:17,523
ちょうど、ちょうど私にいくつかを与える
ビューを増加するより多くの日。

118
00:05:17,525 --> 00:05:19,124
どうぞ。

119
00:05:19,126 --> 00:05:21,526
ポスト何か、視聴者が見たいです。

120
00:05:21,528 --> 00:05:23,795
この週末、我々 は完了です。

121
00:05:23,797 --> 00:05:26,030
保持してください。

122
00:05:26,032 --> 00:05:29,033
はい、くそったれ!食べる、
ディックス、ボールくそったれ!

123
00:05:29,035 --> 00:05:30,535
あなたは私を必要とする知っている!

124
00:05:30,537 --> 00:05:32,537
私はこれらの通りの雌犬です!

125
00:05:32,539 --> 00:05:34,306
あなたは、FaceTime に私を置きます。

126
00:05:34,308 --> 00:05:36,141
おやまあ。

127
00:05:37,878 --> 00:05:39,879
たわごと。

128
00:05:39,881 --> 00:05:42,146
ああ、ない、ノー、ノー、ノー!

129
00:05:42,148 --> 00:05:43,417
私の車です！

130
00:05:48,188 --> 00:05:51,189
ディナになってきた私
あなたが持っていた注意

131
00:05:51,191 --> 00:05:53,391
仲間の従業員との競合のビット。

132
00:05:53,393 --> 00:05:55,494
全然違います。

133
00:05:55,496 --> 00:05:56,528
私はお弁当だったとは知らなかった!

134
00:05:56,530 --> 00:05:58,364
ラベルを表示しない-ですか。
-No!

135
00:05:59,866 --> 00:06:02,367
-愚かなくそったれ!
-ディナ.

136
00:06:02,369 --> 00:06:04,872
あなたは私から実行しないでください。

137
00:06:06,439 --> 00:06:08,439
ポイントは、物理的に
同僚に暴行

138
00:06:08,441 --> 00:06:10,174
彼は誤ってお弁当を盗んだので

139
00:06:10,176 --> 00:06:13,244
-金から.
-偶然か。彼が言ったことは、?

140
00:06:13,246 --> 00:06:15,080
彼は私の行く Gurt だと分かった。

141
00:06:15,082 --> 00:06:17,516
あのクソ野郎はそのたわごとに夢中です。

142
00:06:17,518 --> 00:06:20,352
されることがありますが、これ
最初の時ではないです。

143
00:06:20,354 --> 00:06:22,420
このような何かが起こった。

144
00:06:22,422 --> 00:06:24,391
私はあなたを終了する必要があるつもりです。

145
00:06:25,792 --> 00:06:27,860
私は行くあなたをさせるよ。

146
00:06:27,862 --> 00:06:29,127
単語?

147
00:06:29,129 --> 00:06:30,461
単語。

148
00:06:30,463 --> 00:06:32,297
-ああ。
-はい。

149
00:06:32,299 --> 00:06:34,033
格好良い、テッド。

150
00:06:34,035 --> 00:06:35,734
私は行く、男いただきありがとうございます。

151
00:06:35,736 --> 00:06:37,770
感謝しています。ちょうど何も
しかし、橋の下の水。

152
00:06:37,772 --> 00:06:39,138
私の行くと、仕事に戻って得る。

153
00:06:39,140 --> 00:06:40,872
いえいえ。水と橋のないがあります。

154
00:06:40,874 --> 00:06:41,874
くびです。

155
00:06:43,611 --> 00:06:45,244
なぜあなたのような気分にさせてくれて
私は、見習い

156
00:06:45,246 --> 00:06:46,377
か何かですか。

157
00:06:46,379 --> 00:06:49,148
見て、私はそれを得る。動揺しています。

158
00:06:49,150 --> 00:06:52,217
私が投げるべきではないです。
「仕事の場」の事

159
00:06:52,219 --> 00:06:53,819
引用空気を作っている理由

160
00:06:53,821 --> 00:06:55,321
これは仕事の場所です。

161
00:06:55,323 --> 00:06:56,821
レッスンは学んだ。

162
00:06:56,823 --> 00:06:59,324
うわー、そう理解していること。ああ、ああ、ああ。

163
00:06:59,326 --> 00:07:01,259
ところで、本質祭するつもり

164
00:07:01,261 --> 00:07:02,895
この週末私の女の子。

165
00:07:02,897 --> 00:07:03,929
私たちは約を有効にします。

166
00:07:03,931 --> 00:07:05,730
私は-必要があるオフ金曜日。

167
00:07:05,732 --> 00:07:08,734
オーケー。ええと、ディナ、オフのすべての日を持つことができます。

168
00:07:08,736 --> 00:07:10,903
あなたはここで動作しなく。

169
00:07:10,905 --> 00:07:12,806
何を言っているを理解するか。

170
00:07:14,441 --> 00:07:17,275
完全に。明るいあなたを参照してください。
火曜日の朝早く、

171
00:07:17,277 --> 00:07:18,343
-プラスまたはマイナスの数時間、
-すべての権利。

172
00:07:18,345 --> 00:07:19,610
● 次第でトラフィック。
-我々 はない.

173
00:07:19,612 --> 00:07:21,780
ディナ。ディナ、私たちまだ完了していません。

174
00:07:21,782 --> 00:07:23,182
-はい、しております。
-ダイナ!

175
00:07:23,184 --> 00:07:25,184
さて、テッド!

176
00:07:25,186 --> 00:07:26,852
密告はステッチを取得します。

177
00:07:26,854 --> 00:07:28,287
だめだ。

178
00:07:28,289 --> 00:07:31,422
-ディナ、成長する必要があります!
・うーむ。

179
00:07:31,424 --> 00:07:33,525
お風呂の時間、宿題
時間、おやつの時間。

180
00:07:33,527 --> 00:07:36,961
海苔チップ、キュウリ
皮膚なしのラウンド。

181
00:07:36,963 --> 00:07:39,530
就寝 20:00 シャープ。

182
00:07:40,600 --> 00:07:42,333
Ma。

183
00:07:42,335 --> 00:07:44,836
集中するには必要があります。

184
00:07:44,838 --> 00:07:46,338
落ち着いてくれないか。

185
00:07:46,340 --> 00:07:48,874
前に子供達を育てています。

186
00:07:48,876 --> 00:07:51,343
いくつかのそれらは大丈夫だった。

187
00:07:51,345 --> 00:07:53,045
何を知っていることを忘れて、
それは。私はちょうど滞在するつもり。

188
00:07:53,047 --> 00:07:55,047
私は滞在するつもり!取れないので

189
00:07:55,049 --> 00:07:56,982
これらの子供たちを逸脱します。
何らかの方法で自分のスケジュールです。

190
00:07:56,984 --> 00:07:58,117
それはちょうどすべてを台無しに。

191
00:07:58,119 --> 00:08:00,785
-だから、それを忘れてください。
-何を雌ですか。

192
00:08:00,787 --> 00:08:03,355
ああ、何が良い、ミラー先生ですか?

193
00:08:03,357 --> 00:08:05,189
こんにちは、ディナ。

194
00:08:05,191 --> 00:08:06,824
玄関の呼び鈴をご存知ですか。

195
00:08:06,826 --> 00:08:08,727
ええと、ドアをロックの聞いたか。

196
00:08:08,729 --> 00:08:10,362
狂気の人々 があります。

197
00:08:10,364 --> 00:08:11,963
Mm。

198
00:08:11,965 --> 00:08:13,665
-あなたに turnt 取得する準備ができているか。
-いいえ、私はつもりではない、

199
00:08:13,667 --> 00:08:15,333
-ので、私の子供を放っておきたくない!
-No!

200
00:08:15,335 --> 00:08:16,735
-それは働くつもりはない!
-いいえ、ありません。

201
00:08:16,737 --> 00:08:18,403
-ウウン。違います。
-一度、ディナに同意します。

202
00:08:18,405 --> 00:08:20,038
彼女の汚い口。

203
00:08:20,040 --> 00:08:23,174
彼女は、この旅行を必要があります彼女
オフし、いくつかの愛を得るに行くことができます。

204
00:08:23,176 --> 00:08:24,977
だから彼女はあることを止める
機嫌悪いのですべての時間。

205
00:08:24,979 --> 00:08:27,713
-Ma!
-あなたのママが知っていることでクモの巣。

206
00:08:27,715 --> 00:08:29,881
ええと.
-あなたは何を知っている.

207
00:08:29,883 --> 00:08:31,049
すみません。

208
00:08:31,051 --> 00:08:33,651
ああ。Mm。

209
00:08:33,653 --> 00:08:35,820
-さようなら、ママ。
-ああ、私の良さ。

210
00:08:35,822 --> 00:08:39,157
-私はあなたを欠場するつもりです。ああ、私はそれほどあなたを欠場するつもりです。
-ママ。

211
00:08:39,159 --> 00:08:41,160
牝の仔ウシ、するつもりはない戦争。

212
00:08:41,162 --> 00:08:43,161
行きます。行きます。あなたは、行くを請います。

213
00:08:43,163 --> 00:08:44,663
私たちは大丈夫です。

214
00:08:44,665 --> 00:08:46,665
あなたは愚かな。

215
00:08:46,667 --> 00:08:48,067
ボディス クラブですか。

216
00:08:48,069 --> 00:08:50,069
ほんとですか。それは何をやっているか。

217
00:08:50,071 --> 00:08:51,336
これと間違って何ですか。

218
00:08:51,338 --> 00:08:52,737
ウウン。我々 はどこにも行かない

219
00:08:52,739 --> 00:08:55,006
私たちがあなたを見るいくつかのラクダのつま先まで大丈夫ですか。

220
00:08:55,008 --> 00:08:56,674
いいえ、私はラクダのつま先をしません。

221
00:08:56,676 --> 00:08:58,109
まあ、このさて、前腕だけ表示できません。

222
00:08:58,111 --> 00:08:59,545
-それはセクシーではないです。
-すべての権利、ディナ.

223
00:08:59,547 --> 00:09:01,512
どこか、1年生を教える

224
00:09:01,514 --> 00:09:02,915
-さて.
-ニユー ・ オーリンズの厚さをソックス誰が身に着けているか。

225
00:09:02,917 --> 00:09:04,415
-すべての権利。私はすべてを開催しました!
-誰も。

226
00:09:04,417 --> 00:09:05,851
少女は、我々 がつもり、
エッセンス.これは、何ですか

227
00:09:05,853 --> 00:09:07,519
-"Bidi Bidi Bom Bom"コレクション?
-さて、私.

228
00:09:07,521 --> 00:09:08,853
-これって負担介護シャツ
-Don't は、何もタッチ!

229
00:09:08,855 --> 00:09:10,189
何も手を触れないでください!

230
00:09:11,792 --> 00:09:14,293
いつものように、クソ連中はそれを殺した。

231
00:09:14,295 --> 00:09:18,633
私はないし、
人だけがそう思った。

232
00:09:20,567 --> 00:09:23,068
そう思ったを教えていらっしゃいますか。

233
00:09:23,070 --> 00:09:26,737
あなたは忍耐を持っていません。
劇的な啓示!

234
00:09:26,739 --> 00:09:28,607
いい。

235
00:09:28,609 --> 00:09:30,943
ベサニー マーシャル、頭
最高のマートからマーケティングの

236
00:09:30,945 --> 00:09:34,445
そう思ったし、.

237
00:09:34,447 --> 00:09:36,982
他に何か。

238
00:09:36,984 --> 00:09:39,751
彼女は排他的なライアンを起動したいです。

239
00:09:39,753 --> 00:09:41,752
スチュワートのコレクション

240
00:09:41,754 --> 00:09:45,056
ライアンを引き受けると
スチュワートのトーク番組。

241
00:09:45,058 --> 00:09:46,058
ブーム!

242
00:09:46,060 --> 00:09:47,391
待って、あなたは深刻なですか。

243
00:09:47,393 --> 00:09:48,660
はい、私は深刻です!

244
00:09:48,662 --> 00:09:50,395
... それは素晴らしい!

245
00:09:50,397 --> 00:09:52,897
わかっています。彼女は言った...、私は引用.

246
00:09:52,899 --> 00:09:55,067
「彼らは両方ともとてもリアル。」

247
00:09:55,069 --> 00:09:56,668
彼女は彼女を送るつもりです。
ビジネスの事件をのぞく

248
00:09:56,670 --> 00:09:58,270
ニユー ・ オーリンズにこれ
週末オファーを可能にします。

249
00:09:58,272 --> 00:10:00,671
彼らは年の終わりによって起動します。

250
00:10:00,673 --> 00:10:02,674
すごいですね。

251
00:10:02,676 --> 00:10:05,511
-ありがとうございます。
-蜂蜜、ありがとうございます。

252
00:10:05,513 --> 00:10:08,012
私たちは金持ちになるつもりだ、我々 はしています。
金持ちになる!ありがとうございます。

253
00:10:08,014 --> 00:10:10,448
ねえ、ベイビー、私は頭に持って

254
00:10:10,450 --> 00:10:11,750
または私は私のフライトを欠場するつもりです。

255
00:10:11,752 --> 00:10:13,151
-ああ。
-しかし、私は表示されます。

256
00:10:13,153 --> 00:10:15,487
ニユー ・ オーリンズの毛羽のポッセ。

257
00:10:15,489 --> 00:10:17,356
-はい。Mwah。
-すべての権利。

258
00:10:17,358 --> 00:10:19,290
-私はあなたを愛してください。
-私はあなたを愛してください。

259
00:10:19,292 --> 00:10:21,526
-君と恋。
-私はあなたを愛して。

260
00:10:21,528 --> 00:10:24,029
愛しています。こちらへ来てください！

261
00:10:24,031 --> 00:10:27,098
-ああ!
-ミリメートル。 ありがとうございます。

262
00:10:28,201 --> 00:10:29,535
Mm。

263
00:10:31,805 --> 00:10:33,007
だから寂しい。

264
00:10:34,141 --> 00:10:35,174
ああ!

265
00:10:35,176 --> 00:10:36,541
Mm。
-ああ、におい.

266
00:10:36,543 --> 00:10:38,510
-あなたは良い香り。
-はい、彼女.

267
00:10:38,512 --> 00:10:40,646
-彼女は私のためにそれを買った。
-申し訳ありませんが。私はあなたをたたく前に go!

268
00:10:40,648 --> 00:10:41,648
今やりました！

269
00:10:42,850 --> 00:10:44,683
-ご覧ください。さようなら！
-Mwah!

270
00:10:44,685 --> 00:10:47,486
ああ、まあ、あの人します。
部屋を終了する方法を知っています。

271
00:10:47,488 --> 00:10:48,488
Mm。

272
00:10:50,191 --> 00:10:52,357
今、ライアン、蜂蜜、怒ってはいけない

273
00:10:52,359 --> 00:10:54,458
あまり線、よろしいが、

274
00:10:54,460 --> 00:10:57,396
なって取得すること
あなたの女の子は、この週末か。

275
00:10:57,398 --> 00:10:58,997
私はそれらに自由な旅行を約束しました。

276
00:10:58,999 --> 00:11:00,399
そしてそれは"turnt"、"T"で

277
00:11:00,401 --> 00:11:02,400
さて、それを得た、それを得た。

278
00:11:02,402 --> 00:11:04,636
しかし、多分ちょうど待つ取引終了まで

279
00:11:04,638 --> 00:11:05,971
そして、あなたが知っている、
日はすべてサン ・ バルテルミー

280
00:11:05,973 --> 00:11:07,872
それらすべてのバーキン バッグ購入する何か。

281
00:11:07,874 --> 00:11:09,708
リズ、晴れるでしょう。約束します。

282
00:11:09,710 --> 00:11:11,142
聞くには、我々 はすべての大人です。

283
00:11:11,144 --> 00:11:13,145
私たちの後ろに私たちの狂気のパーティーの日です。

284
00:11:13,147 --> 00:11:14,846
さて、私たちのほとんど。
Mm。知りません。

285
00:11:14,848 --> 00:11:16,348
私はかどうか私は知っています。
私の大学のガール フレンド.

286
00:11:16,350 --> 00:11:18,049
ニユー ・ オーリンズの

287
00:11:18,051 --> 00:11:19,684
写真があります。
インターネット上のすべての私たちのおっぱい。

288
00:11:19,686 --> 00:11:21,719
つまり、実際には
そこにそれらのいくつかの。

289
00:11:21,721 --> 00:11:23,722
私はあなたが ' 日を見たか知らない。
しかし、とにかく、それ重要ではありません、

290
00:11:23,724 --> 00:11:25,924
だって、ポイントは、
私は民間人のおっぱいがあります。

291
00:11:25,926 --> 00:11:27,192
しかし、ベストセラーの著者のおっぱいがあります。

292
00:11:27,194 --> 00:11:28,859
- との 10%
あなたのおっぱいは、私のおっぱいです。

293
00:11:28,861 --> 00:11:31,429
ちょっと私。。。たいだけの
おっぱい、未来があります。

294
00:11:31,431 --> 00:11:33,598
-リズ。
-はい。

295
00:11:33,600 --> 00:11:35,434
私の本の名前は何ですか。

296
00:11:35,436 --> 00:11:37,769
それを持つことができますすべて。

297
00:11:37,771 --> 00:11:39,871
その通り。

298
00:11:39,873 --> 00:11:42,607
さて、さて、あなたは正しいです。私は
あなたの判断に従うつもりです。

299
00:11:42,609 --> 00:11:44,208
だから、聞いて、私は、ええと、つもりで飛ぶ

300
00:11:44,210 --> 00:11:45,776
前にあなたの最初の外観。

301
00:11:45,778 --> 00:11:48,045
私は本当に興奮しています
毛羽の捜索隊を満たします。

302
00:11:48,047 --> 00:11:51,286
あなたの女の子は、する予定です。
キキ-ing のすべての週末。

303
00:11:53,387 --> 00:11:55,386
-さて、リズ。
-はい。

304
00:11:55,388 --> 00:11:57,689
- そして愛からこれを言う.
-女の子を説きます。

305
00:11:57,691 --> 00:12:01,459
Mm。ご遠慮ください。
「説教」のようなものと言って

306
00:12:01,461 --> 00:12:02,861
または「行く、女の子、」

307
00:12:02,863 --> 00:12:04,695
「さようならフェリシア、」「ラチェット」

308
00:12:04,697 --> 00:12:07,098
または他の口語表現
あなたが聞いたことがあります。

309
00:12:07,100 --> 00:12:08,799
都市辞書で調べたらまたは。

310
00:12:08,801 --> 00:12:10,636
この週末は、

311
00:12:10,638 --> 00:12:13,472
50万人黒
すべてのサイズ、色合い、女性

312
00:12:13,474 --> 00:12:15,774
すべての異なるから
社会経済的背景

313
00:12:15,776 --> 00:12:18,209
降順、
クレセントシティを祝うために

314
00:12:18,211 --> 00:12:21,545
すべての栄光の形態の黒い女性らしさ。

315
00:12:21,547 --> 00:12:24,551
あなたは、私の親愛なる友人は、ゲストです。

316
00:12:25,952 --> 00:12:28,286
それに応じて行動します。

317
00:12:30,056 --> 00:12:31,290
うわーします。

318
00:12:31,292 --> 00:12:32,924
でも不快ではないです。

319
00:12:32,926 --> 00:12:34,760
-あなたは最高。
-ああ!Mm。

320
00:12:34,762 --> 00:12:36,461
オーケー。

321
00:12:38,898 --> 00:12:43,568
